●重点抓好“两高两新两专”学习群体
●重新定义在线少儿英语服务标准
●周汤豪最具突破人气男歌手
●主宾国：德国有着大批优秀的工业及传感技术企业，盛产隐形冠军，本次展览设有德国主宾国展区，观众面对面感受“德国制造”
◆简单。Longhorn比传统存储软件简单得多。Longhorn仅用40,000行GO代码，即可实现企业级存储功能，包括数据平面（Longhorn引擎）和管理平面（Longhorn管理器）。Longhorn是极轻量级的，Rancher将存储技术建立在已经存在的Linux操作系统中，与此同时，SSD和NVMe等现代存储硬件的速度和容量也大大简化了设计。
◆具有定义的RTO和PRO的跨集群灾备恢复卷
◆卷快照
◆内置备份及还原
◆内置的多集群备份和灾难恢复。Longhorn从多个层面上保护数据。作为企业级分布式存储，Longhorn跨多个节点同步复制数据。用户可以直接在主存储中创建快照，然后UI还原到以前的快照；也可以将快照备份至辅助存储，并将卷恢复到同一集群或不同集群。用户甚至可以在其他集群中创建异步副本，从而在集群发生故障时快速恢复数据和应用程序。
◆一键安装
◆易于使用。用户通过简洁直观的UI即与Longhorn进行交互，它公开了一个存储类，可轻松配置复制卷。只需单击数下，即可安装和升级Longhorn，而不需要阅读所有文档来理解每一个细节。LonghornUI不仅让存储卷变得可视化，还可以帮助团队更好地理解那些创建了卷的Kubernetes工作负载。
◆用于Kubernetes的企业级分布式块存储软件
◆在不影响卷的情况下实时升级
◆直观的UI
■管理者每天进入办公室打开电脑，就可以看到组织和人才的最新情况，组织里有多少人，谁是我们公司能力最突出的员工，哪些团队最近流失率比较高等等，所有数据，一目了然。
■人力资源工作者，再也不会被繁琐重复的劳动束缚双手，在机器人、自动化、人工智能工具的帮助下，重新建立与员工、组织之间的连接，赋能组织，激发人才。
■员工每天进入公司，只要使用手机就可以通过聊天机器人，完成请假、查询工资、问询等各种需求，只需要几秒钟时间就可以得到回答与反溃
△5大Bot协同，实现全面数字化升级
△CoCo
△Tina
△e成科技AI开放平台四大算法中台
△e成科技AI能力全景图
△e成科技AI算法负责人刘洋发表演讲
△e成科技CEO周友鸿解读升级
△e成科技品牌升级发布会现场
△e成科技展台络绎不绝
△刘鹿
△南晞
△男哥
△宁宁
△骑缝章签章效果
△上海建科协同办公平台登录界面
△苏炳添同款求婚钻戒DR钻戒稀世粉钻WithYou系列
△陶文
△铁蛋
△图片依次为：印章新建—保管—使用
△腿腿
△韦雯
△小g
△小黑
△谢晓曦
△言媛
△印章统一台账查询
△周杏
△菡霸霸
▲2018年秋季深圳礼品展IAA国际香氛展位
▲2019年春季深圳礼品展IAA国际香氛展位
▲2019年春季深圳礼品展数据
▲GraniteDisplay多功能触控屏面板
▲HDL智绚S面板
▲IAA国际香氛品牌创始人高晓扬先生接受媒体采访
▲KIDVILLE美方副总裁MrMichaelGalyon、龍胤國際董事长韩光才先生、KIDVILLE大中华区董事长刘汉勇先生共同完成战略合作仪式
▲Link·新势力公益基金捐赠仪式
▲V领灯笼袖女荷叶边丝绒印花连衣裙DS592
▲《Runningman》时期的宋仲基，还是纯纯的，萌萌的
▲▼鹿晗使出浑身解数要赢得比赛。
▲爱贝国际少儿英语总部副总经理王琳
▲爱贝国际少儿英语总部副总经理王琳接受采访
▲爱贝国际少儿英语总部学术总监吴瑕
▲爱贝国际少儿英语总部学术总监吴瑕接受采访
▲不规则下摆女七分袖丝绒连衣裙DS598
▲长袖修身打底衫女字母印花百搭潮T恤TE402
▲初中时，宋仲基是短道速滑专业选手，有长达6年的专业运动员经历，三次参加全国体育大会
▲春装新款不对称围巾领麂皮绒风衣外套CT553
▲从左至右：太合麦田音乐总监张亚东、太合音乐集团总裁暨首席执行官徐毅
▲从左至右：太合音乐集团董事长钱实穆;歌手、音乐人谭维维;太合音乐集团总裁暨首席执行官徐毅
▲大学时宋仲基第一次在电视上露脸，参加KBS电视台举行的全国智力大赛节目《Quiz大韩民国》
▲粉色卷边抽绳水洗裤女宽松休闲裤PT287
▲高中时出落成一个“美人”了，高一时被表彰为模范生，高二是学生会会长，高三时获表彰功劳奖。高三时所有科目全部是“优”，英文和数学甚至拿到全校第一。
▲更新了WallApp界面的S57触控屏面板
▲韩董与韩总将香槟注入香槟塔
▲韩董与太平洋网络集团高级副总裁于乐先生台下畅谈
▲黄德毅老师分享知识管理真知，学员们积极互动
▲佳俊老师、李炎宗老师、Akin老师、肖娜女士、瀚威铭轩副总经理杨莲晟女士、周毅老师
▲家长和小朋友听得聚精会神
▲金利丰金融股价近期走势
▲裤口开叉针织裤女运动九分裤PT279
▲来自亿欧《2019中国人工智能商业落地研究报告》
▲蓝凌研究院执行副院长、营销能力中心总经理黄德毅给广州地铁集团学员们授课
▲类似于周星驰、梁朝伟等早年在TVB古装电影里“跑龙套”的角色。不过宋偶吧的镜头还是很多的
▲李月华
▲鹿晗队友邓超、陈赫[微博]献策。
▲欧美后背拉链女连帽风衣外套CT572
▲培生集团大中华区董事总经理Steven
▲培生集团大中华区董事总经理Steven接受采访
▲其实宋偶吧还是挺会演的，说台词时双眼擒泪，令人动容。
▲青年演员焦睿、倪寒尽
▲青年演员张哲先生、青年演员倪寒尽先生、龍胤國際董事总经理韩晓庆女士、三欣事业部总监丁佳先生、青年演员焦睿先生
▲太合音乐集团董事长钱实穆
▲太平洋网络集团高级副总裁于乐先生致辞
▲万家乐全新热水厨电科技产业园效果图
▲万家乐热水器“X7家用中央热水”
▲网友恶稿PSVR宣传图
▲修身显瘦女抽绳收口丝绒背心连体裤PT283
▲雪纺拼接女士长款翻领风衣CT588
▲因为脚腕负伤不得已中途放弃，初二退役后转攻学业，学霸模式开启
▲这样看，和现在《太阳的后裔》中的特战警备队大尉刘时镇差别还挺大的?
▲支持ConnectIQApp的Garmin设备型号
▲中共惠来县委书记蔡淡群致辞
▲龍胤國際董事长韩光才先生、知名演员杜若溪女士、太平洋网络集团高级副总裁于乐先生
▲龍胤國際董事长韩光才先生上台致辞
▲龍胤國際董事总经理韩晓庆女士致辞
※AISX的注册用户可以在NI银行设立账户
※AISX交互账户中保留的数字货币可以直接兑换为法币MNT、USD
※NI银行可以发行AISX专属银行卡
※网证如何开通和下载？
※网证是什么？
※网证怎么使用？
↑1MORE创始人兼CEO谢冠宏先生分享1MORE品牌故事
↑1MORE合伙人兼副总裁林柏青先生解说1MORE电竞耳机
↑AgenteslaAgentTesla是一种用作键盘记录器和密码窃取程序的高级RAT。AgentTesla能够监控和收集受害者的键盘输入与系统剪贴板、截图并盗取受害者电脑上安装的各种软件（包括GoogleChrome、MozillaFirefox和MicrosoftOutlook电子邮件客户端）的证书。
↑JsecoinJsecoin是一种可以嵌入网站的JavaScript挖矿软件。JSEcoin允许直接在浏览器中运行挖矿软件，以换取去广告体验、游戏币和其他奖励。
↑Linux系统文件信息泄露Linux操作系统包含带有敏感信息的系统文件。如果配置不当，远程攻击者可以查看此类文件上的信息。
↑MVPowerDVR远程执行代码一种存在于MVPowerDVR设备中的远程代码执行漏洞。远程攻击者可利用此漏洞通过精心设计的请求在受影响的路由器中执行任意代码。
↑WebServerExposedGit存储库信息泄露Git存储库报告的一个信息泄露漏洞。攻击者一旦成功利用该漏洞，便会使用户在无意间造成帐户信息泄露。
↑↑↑Reddog红狗终于有狗了
↑↑↑可口可乐变成了大舌头
↑↑↑麦当劳更黄了
↑↑↑真的呵呵，一部几十块大洋的电影，再不济也就耽误你一两个小时的时间，伤你这么深？
↑杰伦戴着1MORE电竞耳机登台亮相
↑杰伦与1MORE长官共同开启1MORE电竞时代
↑杰伦与1MORE创始人谢冠宏互动
↑杰伦与主持人李晨大聊与耳机相关的故事~
↑周杰伦与1MORE电竞耳机
↓
↓XMRigXMRig是一种开源CPU挖矿软件，用于门罗币加密货币的挖掘，2017年5月首次现身。
↓↓↓
①2019年8月份民航定期客运航班;
①90后、95后、00后，购物车均为“源”留位
①处于可以快速起量、快速被整合的市场
①创业最怕就是看不见，看不起，看不懂，跟不上;
①大家看不清的机会，才是真正的机会。
①购买的Garmin设备是中国大陆版本
①黑色背心半身裙穆勒鞋
①没有了稳定的收入;②没有了请假的权利;③没有了得红包的机会。
①人一辈子要明白钱和权两个东西是绝对不要碰在一起，当了官永远不要想有钱，当了商人千万别想权;
①如何了解我的设备是否支持支付宝功能?
①什么是失败?放弃就是最大的失败。
①收入不再受限制;②时间运用更有效;③手心向下不求人。
①先跳跨20秒。就是压腿姿势，一腿前弓，一腿在后，不用绷直，后面的腿膝马上就要着地的样子，但不要着地，然后跳换，中间不要停;然后休息10秒;
①要比眼光：比他看得远;
①一定要争得你死我活的商战，是最愚蠢的。
①一个好的东西往往是说不清楚的，说得清楚的往往不是好东西!
①油头的头发一定要剪得干净利落，需要经常修剪，如果不准备留胡子，就一定要把脸颊和脖子上的胡子剃干净，否则很可能变成邋遢大叔。
①有人觉得我牛，6分钟说服了孙正义，其实是他说服了我。见孙正义之前，我在硅谷至少被拒绝了40次。
①有扎实的盈利能力，年收入过千万、过亿的肯定优质（人效超过50万）
①在可以紧紧吸住身体的床褥上安眠比什么都幸福;
①主题名称：数控卫星通信
②Polo衫开衩裙平底凉拖
②创业要找最合适的人，不一定要找最成功的人。
②大陆机场等级：根据中国民用航空局发布的2018年民航机场吞吐量排名表，将中国大陆机场按旅客吞吐量划3000万人次及以上称为大型机尝吞吐量3000万1000万人次称为中型机场，吞吐量1000万人次及以下称为中小型机常
②看不见对手在哪里，看不起对手，看不懂对手为什么可以变得那么强，然后就跟不上了;
②客户的续费意愿足够强
②两头起20秒，也就是躺在垫子上，或地上，床上太软不可以，双手抱头，抬起，同时双膝抬起，试着靠近你的鼻子;然后休息10秒;
②钱和权这两个东西碰在一起就是炸药和雷管碰在一起，必然要爆炸;
②什么叫坚强?经历许多磨难、委屈、不爽，你才知道什么叫坚强。
②虽然很喜欢时尚，但也会对健康投资，最近迷上了家用美容养生氧舱;
②头发略长的要注意，当你做好造型以后，不能只看正面，要手拿镜子看一下侧面和后面是不是也没有问题，再出门;
②欣赏“源”的贵在坚持，消费尽显“贵”在品质
②眼睛中全是敌人，外面就全是敌人。
②要比胸怀：领导的胸怀是委屈撑大的，要能容人所不容;
②在手表上密码输入错误或忘记密码怎么办?
②中国大陆的支付宝用户
②主题名称：火星计划
②资本的进入可以快速帮助企业建立行业壁垒
②做企业赢在细节，输在格局。
③GarminConnect账号通过中国大陆手机认证
③出港准点航班：满足以下两个条件之一的航班：1)实际起飞时间计划起飞时间
③从口腹之欲到科技前沿，一切都可随“源”
③俯卧撑20秒，休息10秒;
③复古运动套装
③格局，“格”是人格，“局”是胸怀，细节好的人格局一般都差，格局好的人从来不重细节，两个都干好，那叫太有才!
③胡雪岩的悲哀就在于他是红顶商人;
③即使对手很弱小，也一定要把对方看的很强大，即使对手很强大，也不一定要把自己看的很弱校
③境外用户或者大陆用户在境外能不能使用设备上的支付宝功能?
③竞争的时候不要带仇恨，带仇恨一定失败。
③客户第一、员工第二、股东第三。
③你的职责是什么?比别人多勤奋一点、多努力一点、多一点理想，这就是你的职责。
③头发略短的呢，如果吧头发全部向后背可能会不太生活化，太刻意，所以稍微向一侧偏，另一侧露出清晰的分割线会让你看起来更随性。
③要比实力：抗失败的能力比他强;一个优秀的领导人的素质就是眼光、胸怀和实力。
③有典型的大客户
③这世界最不可靠的东西就是关系。
③针织背心宽腰带阔腿裤
③正因为演员的工作非常繁忙，才会想要珍惜日常的生活。
③主题名称：嫦娥一号
④出港准点率：出港准点航班量÷实际出港总航班量×100%;
④发油的用量，切忌不要用力过猛，那样的话撩不到妹不说，更有可能粘到苍蝇。
④竞争乐趣就像下棋一样，你输了，我们再来过，两个棋手不能打架。
④免费是世界上最昂贵的东西。
④如何与另一只手机的支付宝进行绑定?
④傻瓜用嘴讲话，聪明人用脑袋讲线、马云：人生在世在做人，不是做事
④嘘~95后少年出没！
④原地蛙跳，20秒，休息10秒。
④中国商人千万别在“红道”上混。
④主题名称：神威·太湖之光
⑤“渣”男们的泡沫之晨
⑤今天很残酷，明天更残酷，后天很美好。
⑤起飞延误时长：实际起飞时间计划起飞时间，若提前起飞，则起飞延误时长为0;
⑤忘掉money，忘掉赚钱。
⑤真正做企业是没有仇人的，心中无敌，天下无敌。
⑥“去渣行动”两大主刀
⑥起飞平均延误时长：起飞延误时长总和÷实际出港航班
⑦心态决定姿态，姿态决定状态。
⑦须后的男人也可以是水做的
！！！
＂相宜本草＂秉承中医护肤理念，致力于中草药护肤产品的研发、生产和销售。自2003年起，与上海中医药大学建立了长期紧密的合作关系，利用现代技术提升研发实力，并先后获得15项中草药护肤发明专利。研制成功并已推向市场的红景天美白抗氧化系列、四倍蚕丝凝亮系列、百合高保湿系列、山茶花抗衰老系列、睡莲水灵肌系列、芯净平衡系列等，深受广大消费者的喜爱，在本土护肤品市场拥有极高的知名度与美誉度。
（10）5G时代传感器发展应用主题论坛
（11）微米纳米技术创新与产业化国际论坛（ICMAN2019）
（1）洛可可x阿里钉钉：洛客云设计中心
（1）数字化平台：从大规模流程体系到场景定义的服务化架构：传统ERP系统中大量高效但是刚性的流程难以满足企业对业务灵活多变的需求，在微服务和中台技术崛起的今天，企业转向场景定义的服务化架构。
（1）智能传感器与MEMS前沿技术论坛
（2018百度云智峰会，百度副总裁、智能云事业群组总经理尹世明提出ABCInspire四大产业）
（2019百度云智峰会演讲嘉宾）
（2019年10月24日，北京）IBM在京举行新一代Z、LinuxONE发布盛典，正式推出全新企业平台z15，LinuxONEIII和高端存储IBMDS8900F。z15是IBM历时四年研发的重磅产品，拥有数据隐私护照、即时恢复等多项业界首创的技术创新，可以帮助企业跨混合多云环境管理客户数据隐私，为企业的云迁移之旅和混合多云环境下的业务创新保驾护航。
（2019中国电子烟行业峰会）
（2）扁平化组织：从金字塔科层结构到小组制平台型组织：传统企业的金字塔形的自上而下的组织结构，难以应对互联网时代外部环境快速变化的要求，游戏公司Supercell的510人的充满活力的小组工作模式被阿里巴巴和腾讯等互联网企业所推崇，赋能员工，自下而上的扁平化组织正在成为潮流。
（2）光学与电子传感器技术主题论坛
（2）洛可可x阿里云达摩院：“洛”普惠智能设计
（3）场景化商业：从B2C到P2P：由体验驱动的场景化商业模式实时感知用户需求，高效透明的定制创造了绝佳的用户体验。
（3）环境和气体传感检测技术应用论坛
（3）云智能设计平台，解放设计师的双手
（4）流程工业现场仪表/传感器应用论坛
（4）生态化产业：从划界到无界：互联网无处不在的连结使得组织边界日渐模糊，乃至消亡，数据智能和协同效应催生了一批平台型组织，诸如Airbnb、滴滴、美团等，通过技术平台，任何人都有可能为其工作，而不必是其员工，整个劳动力市场流动性更强。
（5G时代）互联网数据中心建设与发展趋势私享会由上海邮电设计咨询研究院高级工程师丁聪主持，雅式展览服务有限公司总经理萧文中以及金翰华教育总经理杜维华进行致辞。
（5）人工智能与传感器技术主题论坛
（6）传感器在生物医疗技术与应用专题论坛
（7）车联网与云传感器技术主题论坛
（8）传感器在农、林、牧、渔领域技术与应用专题论坛
（8月29日，2019百度云智峰会，百度智能云发布“昆仑云服务器”，基于百度自主研发的中国第一款云端全功能AI芯片“昆仑”而生）
（9）传感器材料及先进技术研讨会
（ABCSUMMIT2019百度云智峰会主视觉）
（AIS首席顾问Echo圆桌发言）
（AIS咨询EdwardNakano与BitforexVP采访间留念）
（OPPO软件商店“幸运摇一要—集金币·兑大奖”活动页面）
（PAI技术在主持人大赛的应用）
（SAIA官网会员单位名单）
（SAP集团SVP暨中国研究院李瑞成院长）
（SynergiesCTO熊崇纬）
（Synergies产品总监柳可芸）
（Synergies讯能集思CEO张宗尧博士）
（Token的分发流程）
（阿里云智能事业群华东大区解决方案架构师陈钟鹏）
（安克创新首款支持AppleHomekit的产品eufyCam2）
（本内容属于网络转载，文中涉及图片等内容如有侵权，请联系编辑删除
（本内容属于网络转载，文中涉及图片等内容如有侵权，请联系编辑删除）
（伯藜创投创业孵化器CEO钱琼炜）
（餐饮案例—爸爸糖）
（大麦E526右侧）
（大麦E526左侧）
（单向空间）
（德国汉堡科学院张建伟院士）
（德勤咨询大中华区大数据领导合伙人张庆杰）
（夫人们认线届环球夫人大赛北京赛区冠军、北京驰名商标老宋瓜王CEO唐小杰夫人，环球夫人大赛中国赛区美孝夫人、北京赛区季军，现任国内知名大型企业集团副总裁的任怡夫人，以及环球夫人重庆赛区执行主席，北京培昕文化工作室及云想衣裳夫人学院创始人；中国传媒大学MBA沟通学教师曹马培昕夫人代表环球夫人们做主题分享，通过讲诉她们自己参加环球夫人之后的成长和蜕变之路，感染了在场众多即将参加比赛的夫人们，也让现场聆听的嘉宾们感叹环球夫人们真的“美丽智慧、内外兼修”。
（福布斯中国公布入选企业名单活动主办方图）
（广药集团副总经理、总工程师刘菊妍致辞）
（海马体照相馆）
（杭州银盐空间）
（航班管家荣膺“2019优选文旅出行品牌”）
（华米科技官宣海报）
（华米科技新品发布会邀请函礼品）
（混双冠军软件事业部——王勤健（左）、吴姝瑾（右））
（鹿客智能锁推拉款P3）
（麦本本大麦E526PS（上）、PR（下）软件操作）
（魔笛MOTI活动领奖现场）
（魔笛MOTI现场活动盛况）
（男单冠军宁美企业服务事业部——朱栋）
（宁美CEO——刘明辉）
（宁美产品中心——关辉）
（女单冠军客户满意中心——黄颖）
（清华大学全球私募股权研究院院长助理胡岩）
（深圳联通5G商用发布仪式）
（深圳联通首位5G用户诞生）
（深圳市通信管理局局长许俊峰致辞）
（使用PRS网络，为买家秀照片确权）
（数据来源：TalkingData）
（数据来源：TalkingData月活数据）
（思科大中华区副总裁苏哲）
（腾讯QQ首款3D虚拟形象社交产品——卡噗）
（腾讯安全玄武实验室在比赛现场成功完成挑战）
（腾讯公司PCG平台与内容事业群社交娱乐产品部总经理贺飏）
（通过智能合约，抵押Token,锁定权益的流程图）
（图1：产品图）
（图3：发布会现场）
（图4：发布会现场）
（图：2019国家网安周校园日现场学生们阅读腾讯普法手册）
（图：TSec腾讯安全探索论坛现场）
（图：大交通行业安全解决方案）
（图：泛互联网行业安全解决方案）
（图：金融行业安全解决方案）
（图：腾讯安全管理部衷意主题宣讲）
（图：腾讯安全玄武实验室负责人于旸）
（图：腾讯参与编写《2019中国网络安全产业白皮书》）
（图：通用行业安全解决方案）
（图第二行从左往右分别为：思爱普，思科，德勤）
（图第二行从左往右分别为：天泽智云，阿里巴巴，云智汇）
（图第一行从左往右分别为：intel，智能云科，京东）
（图第一行从左往右分别为：中电，德国汉堡科学院，讯能集思）
（图片：天眼查、企查查广告画面对比）
（图为BLOCKGLOBAL创始人董事长时艳强）
（图为SINOC创始人吴伟）
（图为“科技构建生态，重塑金融格局”圆桌会议）
（图为“数字货币研究与区块链产业应用”圆桌会议）
（图为倡议暨联合体成立环节）
（图为创新实践基地授牌）
（图为大会现场）
（图为红砖坊CEO吴喜涛）
（图为曼哈顿计划基金CEO鲍松）
（图为启动仪式）
（图为人才实训基地授牌仪式）
（图为上海市政协原主席、上海市工业经济联合会原会长、教授级高级工程师蒋以任）
（图为世界银行首席信息安全架构师张志军）
（图为腾讯云副总裁王龙）
（图为亦来云联合创始人韩锋）
（图自2018年）
（图左：工业互联网产业联盟上海分联盟常务副秘书长王旭琴；图右：中国信通院华东院副总工贺仁龙）
（图左：人工智能研究院；图右：上海电气）
（图左：上海市经信委副主任戎之勤；图右：东浩兰生集团副总裁刘宏杰）
（网络公开数据：20122020年中国互联网单用户所承载的网络广告成本）
（网友找出三处隐藏星战彩蛋）
（吴昕直播预热海报）
（西西弗书店咖啡馆）
（线上赛成绩排名）
（香河红星美凯龙电梯）
（详情请咨询您的客户经理）
（以下顺序是按成立时间，排名不分先后）
（在线大众评审通过专属虚拟形象与主持人撒贝宁互动）
（中电工业互联网副总兼任中电福建院董事长夏刚）
（中国，北京，2019年9月25日）全球领先的空气质量检测厂商Kaiterra原点生活今日在北京正式发布了备受瞩目的镭豆CO2版空气质量检测仪。随着镭豆CO2版的正式上线，Kaiterra旗下将拥有镭豆、镭豆TVOC、镭豆CO2版三款家用室内空气检测仪。镭豆CO2版是Kaiterra旗下首款可以同时检测PM25和CO2的室内空气质量检测仪，在Kaiterra官方网站、微信商城、京东旗舰店均已开售。镭豆CO2版同样支持手机APP和AppleHomeKit，可随时随地提醒用户关注室内空气质量，全面保障家居呼吸空间的健康。
（中兴通讯副总裁刘金龙）
（专业评审和在线大众评审为选手打分）
（转载自CNMO，原标题：2019Q3智能音箱市场数据公布：阿里实现国内第一）
（转载自搜狐新闻科技商业）
，本期榜单基于阿里数据，以2018年第三季度为测算周期，发布了1个季度总榜、1个人气榜、1个效果榜、2个性别榜、4个代际榜、7个品类榜及20个城市榜，通过综合五大明星消费影响力指数，揭示明星在70后、80后、90后、00后不同年龄段，20个不同城市及七大生活品类的消费影响力，综合衡量明星消费价值。
，歌手周融儿受邀参加国际禁毒日“无毒青春健康生活”大型公益晚会。现场献唱《万家平安》致敬禁毒英雄。雨中深情演绎《天赐礼物》，现场粉丝团
，根据漫画家许辰同名作品改编，人气演员汪东城、安悦溪、侯明昊等人主演的燃情热血剧《镇魂街》目前正在热播中，截止目前，播放量已突破10亿大关，成为近期各大剧集中的人气王。伴随着该剧超高人气，剧中扮演白静轩的侯明昊也受到了大家的热烈关注。此次在剧中侯明昊不仅颜值在线，同时这也是他的首部古装秀，但因剧发展，侯明昊为戏甘愿“自毁形象”，他所扮演的白静轩从白衣少年郎演绎到八旬老翁，看点满满。
，内地新晋男演员曾舜晞工作室向本网投递了一组其在摩纳哥拍摄的时尚写真，照片中曾舜晞身穿连卡佛2017系列新款蓝色棒球夹克置身蓝色空间，仿似迷落的男孩穿梭在蓝色的世界中寻找着不羁的孤独自我，单只耳饰的点缀搭配反戴棒球帽，翩然转身之际，背后华丽精美的刺绣抖落出更完整的时尚态度，看似随意却潮范儿十足。斑驳光影与蓝色冷调背景使得整体造型呈现出极简主义的北欧风，使得曾舜晞在光与影的邂逅中化身完美平衡的分界线，清冷低调不失质感。
，女生们也会有或多或少的穿衣困惑，下面本网编辑为大家带来的是浪漫而温柔的粉色是最适合穿上身的色。粉色可以很甜美，也可以很gentlewoman
，首届微博电视影响力盛典在上海隆重举行，现场数位明星盛装出席。当天，侯明昊身着BottegaVeneta西装搭配Gucci长裤以及MaisonMargiela皮鞋帅气亮相，并斩获“2017微博电视年度新锐艺人”奖，获得了来自业内与观众的双重认可。
，她身着MaxMara2017春夏Elegant系列菱形提花礼服裙，高贵典雅，尽显王室风范。这是王妃都爱的优雅。
，头戴粉色渔夫帽，俏皮双马尾更显清新灵动，少女感满满。可爱“甜笑杀”明媚清纯，元气十足，极富感染力。
，位于香港置地文华东方酒店内，由名厨RichardEkkebus主理的米其林二星餐厅Amber，已于五月重新开业。除了其全新餐单及革新高级餐饮概念外，Amber新的室内设计同样备受瞩目。由闻名遐迩的纽约设计公司TihanyDesign操刀，餐厅的设计极具现代感，优雅脱俗，充分反映Amber料理的崭新方向。
，拥有一张360°无死角的精致脸蛋，颜值上具有绝对的先天优势，但她不仅是演技精湛的艺人，还是泰国的“时尚教母”，她的穿搭总能让人眼前一亮，因此许多人竞相模仿。
，赵奕欢受邀出席某颁奖盛典，一袭率性干练白色礼服，端庄大气，锁骨从领前浅浅露出，整个人呈现出优雅利落之态。携主演电视剧《亲爱的王子大人》出席本次盛典活动的赵奕欢，凭借在剧中的不俗演技，膺获最佳女演员奖项殊荣。亦成为盛典当晚唯一获奖女演员，备受关注。
，这个从骨子里酷到不行的超模，她抽烟喝酒我行我素，她的个人风格甚至影响了许多服装设计师，画家，设计师，发型师，带动了颓废病态美的流行。
，正在热拍霍建起新电影的演员王嘉惊喜现身世界卫生组织举办的“下一代发声”世界青年论坛特别活动，作为中国新一代青年领袖代表，世卫组织新任总干事谭德塞博士现场特别接见了王嘉，他们并展开一段有趣的对话。
，种丹妮工作室向本网曝光一组时尚大片，写真中她身着蓝白相间的长袖衬衫，白色开叉的阔腿裤点缀圆形纽扣，潮范儿十足，竖条纹的设计凸显高挑身材，搭配蓝黑结合的绑带高跟鞋，美腿优势尽显。在明丽的浅黄色背景的映衬下，鬼马伶俐却不失性感妩媚，将随性和时尚两种元素轻松驾驭。
－继9月于香港中环中环都爹利街成功举行大型街头时装派对「MOISELLESTOPTHETRAFFIC」以庆祝品牌成立20周年后，国际品牌MOISELLE再度迎来盛事，携其2018早春系列为上海时装周揭开华丽序幕，彰显其行业先锋地位。
２０１９年９月２１日，由众安主办的“第二届众安大学生黑客马拉松大赛”决赛圆满结束。本次大赛立足保险领域，坚定发展金融科技，以人工智能、区块链双赛道专业设置。自７月６日启动，吸引众多高校生共计１７４支队伍参与，经过两个月的激烈角逐，层层选拔出１４支优秀队伍入围决赛。最终，来自北京大学的ＧＸＸ和广州大学＆深圳大学＆上海大学组成的Ｆｉｓｈｍａｎ战队凭借出色的技术能力分别夺得本次大赛人工智能赛道和区块链的桂冠。
：
：3日下午，由微博与IMS新媒体商业集团联手打造的战略合作发布会在北京JW万豪酒店隆重举行。现场微博CEO王高飞进行了开场致辞、微博副总裁曹增辉、IMS新媒体商业集团CEO李檬以及中国众多网红：马睿、丁一晨DYC、黄文煜小盆友、软软其实不太硬、6岛岛、蓝子龙NIO、马克Malik、留几手、阿福Thomas、奔波儿灞与灞波儿奔等共同见证了“Vstar”战略合作计划的开启，此次计划是为网红经济公司量身定做的扶植和投资计划，重点推动视听自媒体产业的全新发展。
：集齐七种辣椒、两种豆豉，花椒是“舌尖”总导演陈晓卿推荐的四川茂汶的大红袍，花椒中的爱马仕，足见林依轮对食材的严格要求和精选材料。
：近日，吴京《战狼2》首次亮相媒体，吴京一身干练军装携坦克出场，气场全开，一向以硬汉风格深入人心的吴京，这次又多了国外“友人”的青睐和支持，不过这种军旅题材的影视作品还是很受国人的欢迎，像是今年大火的《太阳的后裔》，宋仲基一身军装一下子俘获了多少国内迷妹们的心啊!
：近日，演员韩丹彤亮相知名华人设计师刘亚桐的时装秀，以一身鱼尾造型亮相现常身穿刘亚桐设计师为他量身定做的青花瓷美人鱼礼服惊艳压轴走秀。礼服整体外形凹凸有致，把韩丹彤的身材优点发挥到极致。但看中式青花瓷印花图案也是复古韵味浓郁，与欧式蕾丝配合的相当融合与美幻，礼服整体很好的诠释了古典中方的优雅之美，但是韩丹彤穿上身后，不由的觉得奇怪，视觉比例好似不相协调，原来是鱼尾变短了。
：近日，由杜海涛担任制作人的《香蕉打卡》国内首档趣味运动变装类综艺节目完美收官，节目中杜海涛成功瘦身30斤，从“受气胖”直接逆袭“高富帅”。这次杜海涛不靠沈梦辰“炒作”毅然决然的霸气登上热搜。宝宝们一起欣赏一下瘦版的杜海涛吧!
：近日，有外媒拍摄了一组张继科比赛时的照片，照片中张继科如幻影战神，和对手对决中快如闪电的身影引得迷妹们狂叫，高颜值的张继科不仅有颜还有料哦!
：精选原产地域新疆天山之麓的四平头辣椒，充足的阳光照射，常年纯净天山雪水浇灌，肉厚色艳，味美鲜香。
：美国牛仔服饰零售商Guess周三盘后发布一季度业绩，截止2016年4月30日的2017财年一季度该公司由盈转亏，净亏损25178万美元，合每股收益030美元，而上年同期净利润3341万美元，合每股收益004美元。一季度经调整后EPS录得023美元，逊于CapitalIQConsensus预期的019美元。
：美国设计师品牌DianevonFurstenbergStudio今天宣布聘请去年12月结束个人品牌的苏格兰设计师JonathanSaunders作为首席创意官，接替2014年以艺术总监加入该集团的MichaelHerz。这项任命立即生效，也结束了3月空穴来风的JonathanSaunders将成为ChristianDior迪奥艺术总监的传闻，后者因为不肯放开实权而在比利时设计师RafSimons去年10月离开后至今一直都找不到新的艺术总监。
：你被姑娘拒过好多次?
：四月底宣布破产的英国高级男装零售商AustinReedGroupLtd迎来更坏的消息，该公司的120间门店预计将于6月底悉数关闭，亦匹配潜在收购者的要约条件。
：鲜美味醇四川二荆条好泡椒，遇见酱香浓郁黑豆豉，清脆爽口榨菜，一瓶子爽辣鲜香从此开启。
：优选茂汶花椒，新西兰牛霖肉，经多种天然香料匠心腌制，香菇粒与牛肉粒巧妙融合，麻辣诱惑从打开瓶盖的一瞬开启。
：作为眉部产品的开拓者和先驱，Benefit贝玲妃7月8日在上海和平饭店隆重推出了史上最完整的全新眉法眉天系列，以其创新配方、量身打造的眉部化妆工具以及为亚洲人专属定制的配色，必姜引领眉妆市常
；或身着黑色紧身短衣下搭流苏长裙，在随性的西装外套点缀下帅气酷炫；亦或是以多层荷叶边装饰感十足的上衣搭配热裤，活力满满。
ＮYU篮球队成立于2016年初，成员包括NYU的在校学生，研究室以及校友。球队于2016年首次参加NECBL的美东杯，成功在小组赛中出线，但最终在淘汰赛中负于冠军队NOVA。2016年秋季，球队再征战美东杯，在11月东分区赛中获Metropolitan大都会赛区冠军，并在2017年4月拿下美东杯全国总冠军。同年11月，NYU篮球队卫冕Metropolitan大都会赛区成功，以积分排名全美第一结束上半赛季，在今年一举夺美东篮球赛冠军。
［黄豆豆一家前来观演］
［黄豆豆一家在背景墙签字］
［旅德华人艺术家王小慧和友人们］
［任泉和剧中角色互动］
［任泉在现场接受媒体采访］
［孙豆尔等音乐剧演员和演员合影］
［原日本四季剧团演员石路、音乐剧演员洪本英和友人们］
β烟酰胺单核苷酸是NAD的前体，早在100多年前三位科学家就因NAD的发现和研究获得诺贝尔奖。自从DavidSinclair的惊人发现后，Nature、Science、Cell等权威期刊从激活干细胞、修复DNA等角度确立了β烟酰胺单核苷酸延长寿命的集大成者地位。今年，华盛顿大学今井一郎教授甚至发现，补充合成β烟酰胺单核苷酸的NAMPT酶就可以延长实验组158%的寿命。这引起了工商业界的极大热情，李嘉诚、潘石屹都曾服用过艾沐茵的第一代产品，美国宇航局甚至利用其修复DNA的功能将其应用于火星旅行。
–柬埔寨克拉贝岛六善酒店将于即日起至2019年9月30日呈献夏季礼遇，宾客可享季节限定八折优惠、免费于Tree餐厅享用现代高棉菜二人晚餐以及免费机场接送。除此之外，预订三晚或以上的宾客更可免费参与一项自选的活动体验。在微风吹佛的舒适季节享用避世绿季优惠，正是探索克拉贝岛六善酒店及柬埔寨河域的不二之眩
▼1996年，《古惑仔》里叛逆幼稚又温柔痴情的小结巴一角，红极一时
▼1999年，《倚天屠龙记》中英姿飒爽又妩媚俏丽的赵敏一角，后无来者
▼2004年，《金枝欲孽》里凭巧于心计又脆弱深情的玉莹一角，获封TVB视后
▼2006年，《胭脂水粉》中凭倔强直率又贤惠能干的祝明蕙一角，获TVB周刊人气大奖
▼45岁的她仍是当年倾国倾城的模样
▼Fergie的萌娃也去探妈妈的班了~
▼GemmaWard来自澳洲的娃娃脸超模，出演过「加勒比海盗4」中的美人鱼
▼Gigi的粉饼盒暗器十分酷炫
▼IsabeliFontana巴西超模，13岁就拿下了精英国际模特选拔赛的冠军，16岁成为维密当家花旦
▼JasmineTooks和JosephineSkriver两个人，一个是今年梦幻胸罩的主人，一个会穿今年施华洛世奇主打秀服，她们会经常一起训练，各种高难动作手到擒来。
▼MV的3D场景特别像科幻电影
▼X23在最新预告中展现凶狠的杀人招数，获得了广大影迷的好评。
▼《金刚狼3：殊死一战》电影内容取自于《OldManLogan》漫画，电影中X教授和金钢狼已经老化能变得虚弱，而他们未来的希望就落在金钢狼第23号女性复制实验品「X23」身上，这3位变种人将会一起在电影中亡命天涯。
▼《金钢狼3：罗根》最新预告
▼比如这家伙和他的假肢
▼并不代表他的纹身功力一般般
▼不信可以听听这条成功把《卫报》唬住的假新闻：
▼常回家看看，家庭聚餐总是欢声笑语
▼戴文青木，娃娃脸超模风潮的开创者，同时出演过「速度与激情2」、「游侠」等多部电影
▼但突破金钢狼能力退化的人，正是小萝莉「X23」，杀手看X23的瘦弱外型原本对她根本不以为意，没想到X23的暴戾程度非同小可，甚至在商店里也想要动手揍无辜的店员。
▼第一期介绍了以匠心打磨柴木的小作坊SmokeFlame。好感人，他们精雕细琢之后，一根高标准木头就卖你1000美元：
▼法国网球选手RobertHaillet，当时就是以这一双取得网坛上的佳绩。这也是StanSmith鞋款的雏形。
▼感受一下他们各种骗人的手段：
▼光看角色海报就被气势吓倒了吧~
▼鬼马超模Cara的姐姐，英国著名名媛PoppyDelevingne曾在自己的婚礼现场点满了香氛蜡烛。
▼和他一起吃饭逛街，总是幸福满满
▼和同龄的佘诗曼、蔡少芬一起，美貌超群、气质出众
▼和小10岁的千亿媳妇徐子淇在一起，仿佛同龄
▼还有作为新人首次加入维密的雎晓雯
▼即使有家有室，也不能冷落了闺蜜
▼即使再忙，也要去世界看看
▼接手弟弟的美容医院，亲自代言任CEO，生意红火
▼节目的口号说明了一切：“我们不仅谈论新闻，我们还乱编新闻”。
▼可就是因为脸皮这么厚，贪玩和嘲讽的心这么重，人家才顺利拿下三次加拿大喜剧奖的好吗?
▼快来看一下完整版MV，感受一下辣妈天团的魅力吧~
▼蜡烛更有点燃幸福与美满的含义。
▼平时就热爱拳击的KK在戏里和霉霉进行了一场Battle
▼热衷于拳击的Gigi，看见下面训练的gif图，你会发现她绝不只是耍帅的花架子!
▼帅气的Cara扮演女杀手，还玩起了双截棍
▼她还喷洒了橙花味道的香氛，的确，明媚闪耀的味道最受新娘们的青睐
▼她在他面前娇憨如少女，他在她旁边爽朗如少年
▼一个个都性感的不行不行的，别说撩汉了，我觉得就算撩妹儿也完全没问题~
▼已经连续5年登上维密大秀T台的何穗，近期微博中晒出自己健身的照片
▼以及，这是Tenet现场交出的霸气作品
▼英国T台女王KateMoss的秘密花园婚礼上，则选择了蓝风铃来装点氛围，让整场婚礼都「女神」极了！
▼知名影星杰西卡·阿尔巴
▼最后的决战，胜负还没有揭晓，也许明年会拍个续集什么的?
▼最新预告中，可以看见敌人千方百计想要来夺走「X23」，一路追捕X教授和金钢狼。
▼做他的贤妻、他3个孩子的慈母，于她是最自豪的事
啊哈哈哈~这就有点尴尬了，话说回来，明星们拍出性感撩人的床戏画面也不是那么简单容易的事。作为一线的大咖明星，激情戏和床戏也都是在所难免的，不过不少明星都认为拍床戏是一个不小的挑战。不信，你往下看看明星大咖们在拍激情戏遇到的那些尴尬事，你就明白了……
啊如果你照此类推，鞋子也要打算用上粉色，那乡土气可能要和你招手了，潮流基本与你无缘了。不过如果用上这款有点俏皮味儿的白色凉鞋，剧情必然大大逆转。编织风的柔软厚底，让衣服和包的少女感继续在空气里发酵。鞋面处的两个方正的搭扣设计，让这双小白鞋看起来真是一点儿都不单调，光是透过屏幕就已经可以感受到上脚后的稳重感，如果你会喜欢这个look，哎呦不错~我们都是有品味的人。
啊这一刻我多想成为李沁怀中的那个可爱的小宝宝。
阿SA也曾在《欢乐元帅》中扮演小龙女，调皮可爱，清纯善良，人物形象非常惹人喜爱。尤其十分痴情，无怨无悔地爱人付出，赚足观众眼泪。
阿Sa，《奔跑吧兄弟》节目组还真会搞事情，在angelbaby不在的这段时间中，先是把angelbaby的前男友陈伟霆请来了，接着又把陈伟霆的前女友阿Sa请到了节目组，虽然陈伟霆和阿Sa不是同一期节目，但不得不说节目组真是好手段。
阿Sa蔡卓妍受品牌直邀前往巴黎参加2017春夏巴黎时装周。据悉，阿Sa近期刚忙完与阿娇的twinsLOL巡演上海站演出，后又力挺师哥谢霆锋落地北京录制《十二道锋味3》锋味厨房的拍摄，紧接着便马不停蹄的赶往巴黎时装周现场看秀。工作繁忙的阿Sa在给观众带来更多作品的同时，细心的粉丝表示很心疼，希望她工作之余能好好休息，工作与健康兼顾。
阿Sa一身纯白色西服领无袖长款马甲，搭配粉色系带高跟鞋，大秀白皙美腿的同时高贵素雅、气质极佳;阿娇一身米白色珠片针织上衣搭配同色系列条纹长裙，甜美公主风袭面。
阿sa蔡卓妍登嘉人杂志封面坦言2018最开心的事是阿娇结婚
阿sa身穿粉色破洞牛仔裤搭配黑色牛仔上衣与棒球帽，完全看不出这是一个三十多岁的女子。
阿宝与阿Paul出生于富裕家庭，两兄弟性格各异，阿宝性格内向忧郁、沉默寡言、热爱音乐，弟弟阿Paul生性好动、最懂得卖口乖，深得父母宠爱。“荣少”出身贫穷，读书成绩亦差，与阿宝及阿Paul最为老友，爱面子的他却一直隐瞒自己的身世，常梦想他日能飞黄腾达。
阿博特金尼大道——2019年9月29日,加州威尼斯市:来到时髦有趣的阿博特金尼大道,在各式充满特色的商店、画廊和餐厅中,未来用户有机会在Canoo客厅邂逅canoo,并了解更多品牌理念。
阿卜杜勒·卡迪尔曾说：“咖啡对于我们来说好比金子，它能够为每一个普通人带来奢华尊贵的享受。”这杯飘着馥郁香气的咖色液体，与生俱来就被赋予了温度和生命。一杯咖啡里，要消耗掉100~150颗咖啡豆。而每一粒咖啡豆，在此之前都已经走过了千山万水，经过种种际遇才到了我们手里。冲泡成咖啡，只是它们漫长旅程中的最后一个节点。这大概也是我们为什么如此挚爱喝咖啡，因为它的味道就像人生，苦涩甜蜜交织间，每种咖啡都能对应一种情绪。
阿昌族大部分聚居在云南，是中国云南境内最早的世居民族之一。因居住地的不同，还有“蒙撒”、“蒙撒禅”、“对撒”、“汉撒”等自称。
阿德里亚娜·利马，巴西模特，1981年6月12日出生于塞尔瓦多，是世界上出场费排名第三的女模特。维多利亚的秘密品牌内衣签约时间最长的模特，NBA孟菲斯灰熊队的马科·雅里奇的前妻。阿德里亚娜曾经被媒体选为世界上最性感女人之一，并且被PeopleMagazine选为世界年度100大最美丽女人。
阿德里亚娜表示，“这次拍摄对我而言不仅是职业生涯中一个重要时刻，也是一个提高FightforPeace认知度的机会，FightforPeace是一个资助里约贫困青年的组织，”显然这个美女不仅对自己的事业够拼，亦热心公益事业。
阿德里亚娜登上巴西版《Vogue》8月刊封面而内页的时尚大片则“激烈”得多，身着运动衣与亮片长裤的她，被众多年轻的拳击选手包围起来，似乎即将上场比赛，眼里都是浓浓的斗志：
阿德里亚娜与亚历山大阿德里亚娜利马是维密舞台最资深的超模，至今已经为其走过15次秀，而巴西人热情的天性以及野性魅力，是她成为最牛“台柱子”的原因。甚至为了标榜她在维密的“超长待机”，杜莎夫人蜡像馆特地为她制作了一个蜡像。值得一提的是，她不仅是杜莎夫人蜡像馆200多年来第一个相中的维密超模，还是第二位巴西人，参考下第一位是巴西“球王”贝利。
阿德瑞娜并不虚荣，从不嫌弃自己要挣钱养家这件事，尽管女主外男主内，这对小夫妻也依旧幸福甜蜜。
阿德瑞娜不仅性感火辣，作风豪爽，敢爱敢恨，也是这个世上不可多得的美女之一。当然，愿意与她传绯闻的男星也不少。
阿迪达斯Adidas销售国内呈两位数增长国内鞋业势头走好
阿迪达斯“就凭创意”上海站活动现场
阿迪达斯跟Puma都在2014年推出复兴计划，希望驱动品牌复兴，同样是启用社交媒体上的网络红人策略，阿迪达斯推出StanSmith鞋款业绩震惊业界，最新一季度利润猛涨至38%。
阿迪达斯呼吁关爱女性健康感性开跑跑向能量之峰
阿迪达斯积极为高尔夫部门寻找买家决定剥离3个高尔夫品牌多年业绩下滑
阿迪达斯集团是全球体育用品行业的著名企业，拥有一系列核心品牌产品。公司总部位于德国黑措根奥拉赫，共有超过55,000名员工。在大中华区，集团拥有超过3,000多名员工。
阿迪达斯篮球HardenVol4全国美式理发店线下体验活动圆满落幕
阿迪达斯联手英国设计师StellaMcCartney为运动员设计奥运队服英国队看来要大放光彩了
阿迪达斯每年赞助的5支球队要花去它们4亿美元的天文数字，虽然重量级还未能比肩，但耐克已经在数量级上追赶上来。那么阿迪达斯除了减少预算，把精力放在主要足球俱乐部经营上，它的资金投入到了美国市场的另一项运动，橄榄球。
阿迪达斯女子跑活动在夜晚的徐汇滨江Runbase感性开跑
阿迪达斯女子系列代言人张钧甯，在全新主题宣传片中尽显永不言败的运动魅力。出道以来的张钧甯不惧多样的角色和挑战，一直尽全力去演绎每一部作品。热爱运动的她，从马拉松、瑜伽到泰拳，在运动之路上不断刷新自己的潜能；同时她又把运动赋予她的创造力在工作生活中充分演绎。运动让她更加自信，内心更加强大，并且能不断激发创作灵感，这也使得她愿意把运动带到工作中，让演技变得更有创意，让角色变得更丰富。张钧甯始终用行动诠释着创造力，鼓励更多的女生发掘自身的无限潜力。
阿迪达斯女子训练秋季新品现已上市，欢迎前往阿迪达斯线下门店、阿迪达斯官方商城或阿迪达斯天猫旗舰店选购。
阿迪达斯跑步品类高级总监MichaelZhang给女性跑者们加油鼓劲，并为活动拉开序幕
阿迪达斯跑步一直专注于研发创新科技以帮助跑者提升运动表现。其于2013年推出的创造性BOOST?科技，不仅改变了跑步行业，也巩固了阿迪达斯在跑步品类中的地位。如今，阿迪达斯已为全球跑者推出一系列优良的专业跑鞋，特别是BOOST家族产品，如UltraBOOST、PureBOOST等均为跑者带来良好的跑步体验。
阿迪达斯是全球体育用品行业的领军企业，拥有着核心品牌阿迪达斯和锐步。公司总部位于德国黑措根奥拉赫，共有超过56,000名员工，2016年总销售额达190亿欧元。在大中华区，拥有超过4,500多名员工，2016年总销售额超过30亿欧元。
阿迪达斯是全球体育用品行业的领军企业，拥有着核心品牌阿迪达斯和锐步。公司总部位于德国黑措根奥拉赫，共有超过56,000名员工，2016年总销售额达190亿欧元。在大中华区，拥有超过4,500多名员工，2016年总销售额超过30亿欧元。返回搜狐，查看更多
阿迪达斯是全球体育用品行业的领军企业，拥有着核心品牌阿迪达斯和锐步。公司总部位于德国黑措根奥拉赫，在全球范围内共有超过57,000名员工，2018年总销售额达220亿欧元。
阿迪达斯首席执行官HerbertHainer说：“我们如今的势头很好，第四季度，北美和西欧市场都有加速的趋势，与此同时，在包括大中华区在内的新兴市场都有两位数的增长。这是显示我们品牌正强大的有力证据。”
阿迪达斯推出summercampaign系列下雨天穿什么才能时尚潮流
阿迪达斯携手英超劲旅曼联俱乐部开启2019中国创造新篇章
阿迪达斯新一季女子系列中，跑步运动背心采用Parley纱线，给女性以贴身肌肤的呵护。无缝针织的工艺以及大面积的海洋波浪图案，新潮动感。而外套夹克则在图案设计中选择了女子专属的樱花纹路，有品质更有激情。具有防泼水设计的弹性针织面料与独特的后背透气细节设计，搭配全新含有防水口袋的无缝针织运动紧身裤，让女性在跑步中能够更加自由地释放创造力。训练服装同样兼顾功能性与时尚感，针织夹克外套更加舒适，辅以炫丽的色彩和图案设计，在设计细节上体现对女性的关注。
阿迪达斯在秋冬继续推出STRonGERFORIT/DONTREST/ALLME三大系列运动内衣新品，针对不同强度的运动类型，如高强度的有氧训练、中强度的塑性、低强度的瑜伽，给予胸部高/中/低三种不同支撑度，以出色的性能与舒适的穿着体验助力女性运动表现，并提供多样化的设计选择，令女性尽情释放运动之美。
阿迪达斯足球是全球领先的足球品牌。我们是全球重大足球赛事的官方赞助商/官方供应商合作伙伴，如国际足联世界杯?，国际足联联合会杯和欧洲冠军联赛等。此外，我们还赞助皇家马德里、曼联、阿森纳、拜仁慕尼黑和尤文图斯等一些世界顶级足球俱乐部。阿迪达斯与一些世界上最优秀的球员保持着合作，包括里奥·梅西、保罗·博格巴、加布里埃尔·热苏斯、穆罕默德·萨拉赫、罗伯托·菲尔米诺、保罗·迪巴拉、托马斯·穆勒、伊斯科、哈梅斯·罗德里格斯、迭戈·科斯塔、以及梅苏特·厄齐尔等。
阿朵2005年春晚演唱《再见，卡门》一炮而红，之后登上时尚杂志《男人装》封面，创造了该杂志全球销量超过50万的记录。还连续三年入选全球顶级媒体《福布斯》杂志评选的名人榜。不过自2013年阿朵推出新书《烟雨凤凰》之后，就鲜少在公众场合露面，2015年以后，似乎彻底消失了。
阿尔法本身童星出道，这次节目特意为他找了同样的一位小孩来表演节目，小孩外形俊朗，手拿吉他腿穿皮裤，跟旁边站在一起的阿尔法格格不入。
阿尔法曾是红遍全国的小童星如今也成中年油腻变大叔脸圆圆
阿尔弗雷德鲍尔奖《糜骨之壤》
阿凡提之奇缘历险
阿弗莱克与前妻詹妮弗·加纳于2015年6月宣布离婚，他们现在仍旧友好地抚养着几个孩子。
阿甘成为橄榄球巨星、越战英雄、乒乓球外交使者、亿万富翁，但是，他始终忘不了珍妮，几次匆匆的相聚和离别，更是加深了阿甘的思念。
阿甘像普通孩子一样上学，并且认识了一生的朋友和至爱珍妮，在珍妮和妈妈的爱护下，阿甘凭着上帝赐予的“飞毛腿”开始了一生不停的奔跑。
阿甘于二战结束后不久出生在美国南方阿拉巴马州一个闭塞的小镇，他先天弱智，智商只有75，然而他的妈妈是一个性格坚强的女性，她常常鼓励阿甘“傻人有傻福”，要他自强不息。
阿根廷时尚博主解锁带娃看秀的正确方式街拍被无数镁光灯追随
阿根廷驻华大使馆大使夫人冯维维认为“此次把阿根廷著名的画家米罗带到中国是很重要的举措，尤其是米罗在北京最大的文化艺术区——798艺术区的街墙上作画有着重要的意义。我们希望能把阿根廷的文化带到中国，促进阿中两国之间的文化交流。”
阿根廷驻华使馆新闻文化公使胡安·马努埃尔·科尔特列蒂表示“民间外交是两国外交的基础，通过这些民间的交流，我们可以消除两国之间因为地理位置遥远和缺乏沟通造成的偏见和误会。很多时候偏见和误会都是由于对对方的民族缺乏了解造成的，所以民间外交可以说是外交中不可分割的一部分。”
阿根廷足球运动员莱昂内尔·梅西的妻子
阿佳娜姆不仅收获超人气的助攻，同时还值得欣慰的是，时装周组委会特授予其“新锐设计师”殊荣，至此阿佳娜姆成为中国国际时装周首位少数民族新锐设计师。在大秀结束的几天里，阿佳娜姆除了受邀出席时装周官方活动外，还接受美国时尚娱乐博主HGROSE代表团等媒体专访，获赞民族时尚生力军。
阿娇：不行，不穿驴鞋的一天是不完整的！
阿娇表示，公开恋情之后，赖弘国一直以最佳男友的姿态配合她的忙碌生活，只要有一天假期，无论她身在何方，他都会飞过去看她，照顾阿娇更是无微不至，令阿娇早就认定他是结婚对象。
阿娇的母亲、妹妹、表姐、赖弘国的父母亲友、经纪人霍汶希、刘镇伟夫妇及何超莲均出席了婚礼;阿娇的圈内好友容祖儿、阿sa、郑希怡则出任姐妹团。据称，每位嘉宾进场时工作人员都会为他们系上印有双方英文名的丝带，十分有心。
阿娇的帖文一出，网友沸腾了，难不成好朋友闹翻了?有网友指阿娇说是好姐妹张韶涵，又有猜是杨丞琳，双方各不想让!
阿娇赖弘国浪漫求婚现场图片老板杨受成送600万上海豪宅做嫁妆
阿娇老公前妻赵筱葳破沉默首谈心情“仇恨论”引猜测两人离婚原因引关注
阿娇曝时尚写真黑色长裙加身解读复古胶片风
阿娇晒动感时尚自拍现场演绎运动穿搭教程
阿娇身穿白色抹胸婚纱，看上去十分优雅高贵，而赖弘国则是一身黑西装，帅气十足。赖弘国首先讲话感谢了大家的出席：“我们是来自不同家庭、文化、背景的人，她工作已经很忙，又很花时间的去跟我维系这段感情。走到今天这一步我真的很感谢她。遇到了对的人，那是什么感觉、今天走上来的时候，我有这种感觉。”最后赖弘国还伏在阿娇肩头大哭：“我觉得跟她在一起很开心，谢谢大家。”到阿娇发言时一开口便已哽咽：“我一路都同自己讲，气死我是好紧张的，我觉得我的这段感情真的不容易，因为那么远的距离，但是大家花很多时间尽量去见面、去维系。可能我不成熟，他也都要时间更加地照顾我。我会努力地互相扶持、互相鼓励。”
阿娇深陷艳照门时，阿sa为其挺身而出，全力维护闺蜜。阿Sa感情失落的时期也是阿娇一直陪伴在其左右。共患难的一对姐妹花在前尘过尽，依然相互扶持，心生美好，看着十分养眼。
阿娇颜值引无数男星折腰
阿娇一向重视姊妹情，但日前她却因为得不到一位好友的祝福而感到郁结难受，看来老公仔是时候要出马了。
阿娇在生日前到澳门举行演唱会，当晚立即坐船返回香港，会合身在香港的男友，跟赌王千金何超莲以及其他朋友一起吃火锅，
阿娇曾因多年前的丑闻一蹶不振，但是在圈中却人员甚好。已经担任过郑希怡，李小冉的伴娘，如今再次送好姐妹陈妍希出嫁。
阿娇钟欣潼P图修到自己认不出反问：小姐贵姓啊
阿娇钟欣潼抵达上海浦东机场，她身穿黑色宽松T恤手拿小风扇，与粉丝大笑聊天十分亲切。
阿娇钟欣潼着深蓝色薄纱礼裙现身盛典机智回应“认错人”乌龙
阿卡索自2011年成立以来,深耕在线英语教育领域,肩负“让说英语不难,让好外教不贵”的使命,通过推出高性价比的课程,从消费上缓解教育支出问题,缩小不同地域间英语教育差距,推进线上英语教育的“普及化”。不久前,阿卡索与惠来县慈云世铿中学开展“双师课堂”英语公益项目,邀请外教老师到该校“面对面”为学生上英语课,让孩子感受不一样的英语课堂。课堂上,外教老师与学生分享异国风情和不同地区的风俗习惯,拓展了学生视野,让学生收获不同的英语学习乐趣。
阿克谢·库玛尔，1967年生于印度Punjab的Amritsar，演员。阿克谢·库玛尔是印度宝莱坞当红的动作片英雄，为成为电影演员前曾在香港学习功夫武术。他亦是宝莱坞家喻户晓的喜剧和浪漫爱情片红星。拥有俊俏的面孔和健硕身型外，还有良好功夫底子、技惊四座的演出和热力四射的舞姿都促使阿克谢·库玛尔在印度影坛迅速窜红。出演的电影超过125部，并且拥有自己的电影制作公司。2007年，他共拍了四部风靡一时的电影，成为年度票房最卖座的演员之一。2015年，阿克谢·库玛尔收入3250万美元，居福布斯全球演员富豪榜排名第九位。2016年，阿克谢·库马尔以3，150万美元排《福布斯》全球十大最高收入男星第十位。
阿拉蕾崔雅涵，2012年年10月出生于广东惠州。如今，年仅4岁的她表演经验却已相当丰富，参加过时尚走秀，拍摄电视广告及电影广告。
阿拉蕾凭借着在《爸爸去哪儿》第四季中的乖萌表现收获一大批粉丝，这其中也包括成龙大哥。1月5日，电影《功夫瑜伽》举行发布会，成龙现场对萌娃阿拉蕾爱不释口狂吻不断，看得旁边小盆友纷纷侧目惊呆，更惹来网友们开口求饶：大哥!她还是个孩子啊!发布会现场，成龙携李治廷、母其弥雅、唐季礼及两位印度美女演员和萌娃阿拉蕾、钟丽缇女友考拉等出席，成龙还牵阿拉蕾的手跳起“小天鹅”。
阿拉蕾幼时照曝光，小脸圆嘟嘟超可爱。果然阿拉蕾是吃可爱长大的，圆圆的大眼超抢镜，一身朝鲜族服装也是萌到没朋友。
阿拉善SEE生态协会会长钱晓华
阿冷对编辑说：有很多人问我，“我想做主播，是不是可以放一下学业”其实要做主播，更要坚持不断的学习，要有充足的文化，底蕴和内涵才会让直播更有趣味，走得更远。当然，就算不做主播，其实内涵在生活中也是很重要的。文化知识会让你在任何场合都能大放异彩。
阿冷是国内首屈一指的顶级主播，在七年的主播生涯里，有感恩，有激动，有坚持不懈，也有不可思议。但是无论如何，都要记得初心。
阿狸回收如何利用回收数据赋能商业
阿狸回收是清挖网络科技合伙企业倾力打造出了将环保与互联网深度融合的创新品牌。清挖网络是由城市生活垃圾分类领域和移动互联网多年的专业人士成立的,为城市提供城市生活垃圾综合性环保解决方案的专业公司。主要致力于环保设备的自主研发、生产;资源回收、清运、处理服务;环保大数据平台开发、应用等领域。
阿狸回收是如何实现回收行业的“数·智”
阿离作为头号助攻，不仅表达能力惊人，古灵精怪，还能机智地看穿一切。
阿里20周年晚会观众正在刷脸通过入口
阿里巴巴1688网站成为拿货节的主战场激活传统市场推动互联网发展
阿里巴巴称，公司是通过其法律顾问自愿向SEC披露，美证监会提醒，这些要求不应被视为已违反联邦证券法。
阿里巴巴到底有多不受欢迎？取代马云在IACC演讲的总裁大写的尴尬
阿里巴巴的国际公关告诉《好奇心日报》，现场有超过一百家海外媒体，包括CNN、NBC、CNBC、彭博社等主流媒体，当中大多数是驻香港的记者。
阿里巴巴方面表示，服装批发是需要体验的，销售商需要看到货物才能决定购买，买家也相信市场档口，如果能够把全国原产地的一级批发龙头市场通过互联网的手段联合，进行服务提升，那将会是一个销售额超过万亿的平台。据透露，全国主要的专业批发市场，如江苏常熟服装城、山东即墨国际商贸城、河北清河羊绒制品市尝上海新七浦服装市场，广州白马服装批发市尝重庆光控朝天门中心、沈阳五爱市场等都出席了当天活动并商议接入云市场事宜。
阿里巴巴高级产品专家、云市场负责人肖和表示，云市场除了在1688网站、支付宝上拥有流量入口外，还一直在根据批发采购人群的行为模式进行多频次的升级：比如联合高德地图为线下批发市场开发了帮助买家便捷找款的智能导航服务。“买家在高德地图搜索批发市场，能够显示该市场的活动促销信息和档口产品情况。到达批发市场后，买家可以选取心仪的档口后直接发起室内导航，还能方便地查找楼内公共设施。”肖和介绍，当买家在发起导航到店的时候，商家就可以收到一条消息，提示买家即将到店，大大提升了买卖双方的交易体验。
阿里巴巴集团CEO张勇对此表示，商业世界和消费生活经历的新高度，在未来都会习以为常。纪录本身并不重要，重要的是纪录背后展现的未来图景：阿里巴巴商业操作系统为消费者创造了更美好的体验，让品牌、企业看到了中国新商业的巨大能量。
阿里巴巴集团副总裁余鹏武分享5G时代天猫营业厅5G场景化应用
阿里巴巴集团副总裁余鹏武作了《云端联动生态共赢》的主题报告，回顾过去五年天猫营业厅从基础通信业务起步，直到今天通过淘宝、天猫、支付宝平台，每年已经触达超过4亿消费者。天猫营业厅努力把触达消费者的通道从单一刚需业务拓展为多元渠道，打造一个承载全量运营商业务的平台。
阿里巴巴几乎请来了过去一年中最红的艺人：TFboys在现场唱了三首歌，薛之谦、大张伟这种靠着综艺节目重新红起来的歌手为双十一特地改编了歌词，每个广告时段开始之前，彩虹合唱团都会带来糅合了下段节目预告的串场曲，岳云鹏则把各家品牌商和阿里巴巴自己的产品都放在了相声的包袱里。
阿里巴巴年初开始接受SEC调查被传违反美国联邦证券法股价大跌
阿里巴巴请来了超级碗的制作人大卫·希尔担任总导演，早在7月就宣布了晚会项目启动，上海家化则以8000万元拿下了独家冠名。
阿里巴巴文化娱乐集团大优酷事业群全国整合营销副总裁孙岩岩
阿里巴巴文化娱乐集团大优酷事业群全国整合营销副总裁孙岩岩指出，“强烈的社会关怀正是优酷牵动‘绿色嘉年华’的初心，通过公益应援的方式，发动粉丝关注环境保护以表达对偶像的支持，展现了粉丝经济积极正能量的一面。同时，项目充分运用优酷、阿里星球等阿里系平台资源及明星的人气，通过公益与粉丝经济的深度整合，实现统一绿茶品牌传播效果的最大化。”
阿里巴巴在积极推动海外移动支付发展，构建全球物流网络；腾讯选择自研出海，全球投资的新模式，以打破国际边界；
阿里巴巴增持银泰商业股权至279%阿里巴巴为何突然行使换股权
阿里巴巴曾多次鼓吹该集团的打假态度和数据，不过多个国际品牌仍指责该集团旗下电商平台猖獗售假，而其所为的打假都是“假打”，其发布的打假“功绩”对比其售假情况根本不值一提，九牛一毛。
阿里巴巴主动宣布离开IACC马云强势抨击IACC被个别企业成员利益绑架
阿里的月饼好刷不好吃一盒月饼引发的劝退悲剧
阿里钉钉CEO无招为发布会致辞
阿里董事局主席张勇在云栖大会上表示，三年前，马云首次在云栖大会上提出“五新”，新零售、新制造、新金融、新技术、新能源。“发展到今天，‘五新’已成为了‘百新’，‘万新’，背后共同点，正是各行各业都在全方位走向数字化和智能化。”此外，张勇还称，最重要的是让数据被高效使用，“如果说大数据是石油，算力就是引擎，它们共同构成面向数字经济时代的核心能力。”
阿里公司的回应中称，中秋节，每位员工都能分到一盒月饼。今年的月饼因为造型可爱，受到员工欢迎，不少人希望再多买几盒送给亲朋好友。为此，公司行政决定将为数不多的余量月饼通过内网，面向员工以成本价销售，并临时开发了一个内部预定页面。在月饼内销过程中，公司发现“四位安全小二采用技术手段作弊，共计多刷了124盒月饼。经过与几位小二的坦诚沟通，公司忍痛做出了请他们离开公司的决定。”
阿里云IoT事业部市场业务拓展专家舒杰分享“新网络时代的流量与硬件”
阿里云IoT事业部市场业务拓展专家舒杰分享，“在未来的时代中，5G更多会面临终端的泛在化，而泛在化的终端更多不是以谁在用为主，而是出现在某一个场景中。”因此做终端的时候要考虑到从流量到芯片、从内容到设备的智能家居完整体验，这才是未来的智能终端。
阿里着手处理假冒伪劣产品协助警方跨国打假迪拜查获6万余件假LV
阿丽亚表示：“外在技艺的学习，对我来说并不是最大的挑战，表演就是要不停的更新自己。反而对这个角色内心的诠释，才是一场试炼。唐芷蓉是一个有话心里说的人，外表不动声色，很多话都要靠眼神表达，希望我能和她一起给观众创造惊喜。”
阿联的事件，“侮辱”了李宁，提升了NIKE，让老百姓明白了，原来NIKE这种国际品牌才是最靠谱的，国产运动品牌简直是垃圾，这种信号其实并不好!
阿联酋赠送给习主席的国礼阿拉伯马时的牵马师——克里斯丁娜女士
阿联曾给我们展示过NBA一个乐透秀的生活，现在给我们展示NBA一个普通球员的生活，而这也是我们大多数人的生活。
阿龙不仅让屏幕外的观众为之好奇，也吸引了剧中的小寿叔的目光。在第一集中，小寿叔就表现出了对阿龙的好感，更是盛邀阿龙到自己的俱乐部做客。外表冷酷的阿龙会与“娘娘腔”的小寿叔擦出怎样的火花也成为该剧接下来的一大看点。
阿龙神秘身份引好奇与小寿叔关系成谜
阿龙小寿叔关系揭秘如父如子被评“有爱”
阿龙由曾经出演过《倭寇的踪迹》《箭士柳白猿》《师父》等片的实力男演员宋洋饰演，对于这个角色，宋洋表示：“我在看日剧的时候就被阿龙吸引，蔡岳勋导演让我来演这个角色正中我的下怀。”而在实际表演中，那副阿龙独有的黑色墨镜更给宋洋增加了表演的难度，宋洋坦言：“眼神全部挡住了，一开始我也不知道该怎么演。”在限制的条件下，宋洋“逼着”自己深入体会角色内心，用内心变化带来的“微表情”与“微动作”来诠释人物。这样的极致的表演方式，连宋洋自己也坦言是“第一次”。
阿龙与小寿叔之间超越年龄的“别样友谊”也备受关注，很多观众都好奇这两人会擦出怎样的火花，为什么“娘娘”的小寿叔会对阿龙如此喜欢？在《红香肠与鸡蛋卷》单元中，两人之间的谜团终于被揭开。原来小寿叔的儿子因车祸不幸去世，小寿叔一直想念自己的儿子，而阿龙的外冷内热的性格与他儿子如出一辙，自然就受到小寿叔的偏爱。
阿玛尼大中华地区销售出现萎缩315曾曝光质量问题
阿玛尼粉底液测评一款能让你发光走上人生巅峰的粉底液
阿玛尼是世界知名奢侈品牌，1975年由时尚设计大师乔治阿玛尼创立于意大利米兰，乔治阿玛尼是在美国销量最大的欧洲设计师品牌，他以使用新型面料及优良制作而闻名。
阿玛尼于巴黎高级定制时装周发布ArmaniPrivé2015秋冬高级定制系列。本季设计师只用上了经典的拼色搭配，或是粉配黑，亦或是蓝配黑，都呈现出女性的成熟风韵，大量流苏的使用成为了最吸引眼球的部分，随着模特的摇摆，流苏光泽上的变化，迷人醉人，美轮美奂。同样保留了设计大师阿玛尼擅长的宽松舒适的设计风格，让高定职业装也变得更易穿，轻松满足更丰富人群的高定造型需求。
阿曼达·塞弗里德，1985年12月3日出生于宾夕法尼亚州里海郡艾伦唐市，美国女演员、歌手及词曲作者
阿曼达个人资料不雅照引关注
阿妹的绝世美颜，先prprpr舔下！
阿米莉亚·库姆斯毕业于北爱尔兰设计院。她从小就酷爱音乐，从小就对艺术充满热情。Amelia意识到对材料的再利用，在当今社会来说，是非常重要的。而盒式磁带随着时代的发展，变成可有可无的存在，经常被人们丢弃。而恰恰因为可以回收了盒式磁带这样的艺术品，Amelia结合了她对音乐和艺术的热爱，三种激情结合起来，成为了她源源不断的艺术动力。她巧妙地运用媒体和多维结构的技巧将标志性的艺术品带到了生活中。
阿娜·伊万诺维奇，塞尔维亚职业女子网球运动员，最高单打排名为世界第1。曾获得2007年法国网球公开赛及2008年澳大利亚网球公开赛亚军，2008法国网球公开赛冠军。北京时间2016年12月29日凌晨2点，阿娜·伊万诺维奇在其脸书官网上宣布正式退役。
阿娜·伊万诺维奇个人资料
阿涅斯瓦尔达女士，法国电影新浪潮创始人之一。她在艺术创作领域涉足电影、摄影、多媒体装置等各个领域都取得了杰出的成就。瓦尔达女士也在2017年9月5日得到了奥斯卡金像奖的终身成就奖提名。
阿凝伤心出走，到美国圆音乐梦，日晖心存愧疚，为了补偿，每天尽力储钱、省钱寄给她，供她交学费，于是慢慢养成悭仔性格。
阿普菲尔成为澳大利亚时尚品牌BlueIllusion的最新一季代言人。
阿桑奇并非一个人在战斗，除了影影绰绰的俄罗斯黑客外，大胖子黑客金·达康也公布了合法获得希拉里邮件的渠道，让美国政府没法在邮件门上糊弄过去。
阿桑奇是希拉里坚定的反对者，他代表的黑客群体给希拉里制造了不少麻烦。
阿特金森盛赞林书豪：他将成长为更好的领袖
阿耶维护他的这种非传统做法。他们塑造出的人物都印象深刻，而不只是演员们“穿着戏服走秀”，他表示。“这都是‘你如何让片场保持鲜活，保持积极’的道理。”他说，“你往演员身上扔一个炸弹，然后嘣的一声——这就是产值的地方。”
阿远服兵役时，因为有每日抵达的书信，孤身在台北的阿云起初并没感到有多孤独。然而日子久了，遥远恋人的纸上诉情总比不过现实生活中鲜活男孩的低声耳语，加上对未来怀有的恐慌，阿云在阿远退伍前选择了嫁作他人妇。伤心虽有，阿远也只能选择抑压。
阿朱“粽子西施”的名号也是这两年才在网上火起来的，慕名来找阿朱买粽子的客人也越来越多，店里的生意也是越来越红火，最忙的时候，比如端午节前的粽子销售旺季，她一天要包近3000个粽子。忙不过来的时候，连她的叔叔婶婶也会一起到店里来帮忙。
阿朱的老家在衢州江山的大山里，她的粽子小店开在杭州潮王路上，店面虽然不起眼，只有10多个平方，但阿朱“粽子西施”的名号却很响亮。
阿朱的粽子店不仅新顾客越来越多，回头客也一直不少，每天粽子包多少就能卖出去多少，基本一个不剩。
阿朱说，她已经包了10年粽子。正所谓熟能生巧，整理粽叶、抓米、绕线，整个过程如行云流水一般，在她手里，一个粽子只要10来秒就能成型。
阿怡热泪盈眶直播道歉网友疯狂吐槽并不买账
阿黛尔·阿德金斯是英国流行女歌手，声音富有磁性而浑厚，舞台风格都是大气简约，走的路都是与同龄人LadyGaga、蕾哈娜等截然不同的路线，同时她也为青少年树立了一个好榜样。
阿黛尔大多数都是给自己写歌，事业上可以说一路上都是顺风顺水的，先后在各大颁奖礼上获得多个奖项，更是音乐奖格莱美的宠儿。
阿黛尔当晚不仅连唱自己的经典曲目，还近距离和歌迷互动，瞬间引爆全场，歌迷们都高举手机希望拍下这些难忘的时刻。
阿黛尔的身材是微胖型的，曾经遭受过许多议论，但阿黛尔说过，“除非我的健康受到危害了，不然我是不会减肥的!”，说到底在阿黛尔心中音乐才是最重要，才是她说追求的，她满足的是观众的耳朵不是眼睛，所以她是胖是瘦，根本不是重点。
阿黛尔近期也在社交媒体上表示大爱碧昂斯。她在Ins上分享了一张自己拥抱碧昂斯照片的迷妹造型，并夸赞了碧昂斯的新专《Lemonade》。
阿黛尔是一个凭借自身的才华、信心和奋斗获得成功的榜样，年纪轻轻就已经打破多项世界纪录，是现今世界乐坛最炙手可热的女歌手，立足世界乐坛的顶峰。
阿黛尔谈朱莉皮特离婚：一个时代的结束
阿黛尔有望签下一单高达13亿美元的巨额合约秘密撒950万美元买的是这样的别墅
埃迪·雷德梅恩其实不算是一个帅气的男生，因其脸上有一些小雀斑而被国内的粉丝起了“小雀斑”这个外号，但这些雀斑却因为埃迪·雷德梅恩的独特气质而变得很有魅力。
埃及街头惊现姚明表情包姚式表情在幽默之路渐行渐远
埃文·斯皮格尔，1990年6月4日出生于美国洛杉矶帕丽萨德斯，毕业于斯坦福大学，Snapchat创始人。2014年，获得世界最年轻亿万富翁的称号，个人资产达到15亿美元，是世界上最年轻的亿万美元富翁。2017年2月3日，Snap联合创始人兼CEO埃文·斯皮格尔将效仿FacebookCEO马克·扎克伯格等人，在公司IPO之后主动将年薪降至1美元。
埃兹拉·米勒不但能驾驭妩媚性感的风格，也能剃平头留满腮性感的胡渣，92年出生的他，浑身上下充满着男性成熟的魅力。
埃兹拉·米勒不仅有演技，时尚造型上也充满了新鲜感与惊喜，让你觉得，他永远不会“被淘汰”，期待他往后的时尚造型，有网友说他是美版的“陈志朋”，你们觉得呢？
哎…她说啥是啥吧，嘴长她身上，她说一年不吃都行
哎！白衬衫配牛仔裤，这是校园男神的标配啊，“栀子花开呀开，栀子花开呀开，淡淡的青春，春春的爱~”，不少宝宝们的初恋应该是跟这种穿搭风格男生谈的吧！小编不是老司机只是很八卦，哈哈。
哎，是不是只有6个人在机场现身？
哎，这撒狗粮也不看场合埃。
哎呦！这种运动风的“校草”校园球场一抓一大把，热血、青春，小编不信宝宝们没有和“他”谈过恋爱！也有宝宝们表示初恋是什么？还没谈过！那小编只想问一句——
哎呦来，我们还是仔细说说这十位帅哥吧，看看你心目中的老公是不是上榜了，再看看你们老公撩妹的功力有没有上涨。
哀大莫过于心死，后来曹云金在长篇讨伐檄文中暗示自己是被郭德纲“逼走”，因为他在德云社无法得到正常的待遇，甚至郭德纲都不愿意见他。“你的江湖险恶，我的世界光明”，曹云金用了这样一句话来诠释自己的遭遇，实在是令人唏嘘不已，而面对这一系列的委屈，曹云金算是彻底爆发了一次，不过是是非非恐怕只有当事人自己心里最清楚，反正有些时候因为利益问题，夫妻解散，师徒反目，兄弟阋墙太多太多，如果一个人没有那么大的执念，那么很多关乎人伦关乎道德的传说应该会很多。
哀大莫过于心死起底曹云金郭德纲之间的利益矛盾
皑如“游园”主题展将亮相深圳服交会
皑如的“情理之中，意想之外”
癌症，是患病率最高的一种重大疾病，占保险公司理赔事件的50%以上。所以市面上，也有专门针对癌症推出的防癌险：罹患合同中的癌症，可以一次性赔付保额。
矮个子女生总是怕穿长裙会显矮，不如穿条吊带短裙，把小长腿都秀出来，选择腰线比较高的裙子，可以让自己秒变“腿精”，搭配矮跟高跟鞋，好看又显高。
矮个子星人王子文也喜欢穿，白色T恤搭配黑色印花“奶奶裙”，毫无显老的痕迹，举手投足间散发她的知性魅力，脚穿小白鞋很减龄。
矮小的女生运气都不会太差，不断的努力加上坚持，相信她会给我们带来更好的作品，不和大家说了，小编要去看李一桐的《媚者无疆》了，你们喜欢她吗?
艾诚:欢迎AnnabelYao。欢迎你来到巴黎名媛舞会。这个舞会很重要的意义是对家庭比较显赫、本人比较优秀的16到22岁的女孩，一个成人礼舞会。在你20岁之际，你有没有话想对父亲和母亲说的话？
艾诚:做一个自立的、自信的女人。你今年20岁，是一个非常美好的年纪，那么如果我们预见未来，想想未来的二十年，你希望的美好的生活是什么样的，事业是做什么？
艾德·史塔克死后，其属臣拥戴他的长子罗柏·史塔克为北境之王。由罗柏·史塔克率领的北境大军与兰尼斯特实力相互对峙，蓝礼的南境雄兵则不断朝君临开拔，还有动向不明的史坦尼斯，以及西北黑海之上的铁群岛诸民。
艾德韦宣体育总经理周琦在接受媒体采访时表示：艾德韦宣从建立之初一直秉承着体育、时尚、娱乐三位一体话的概念在运营中，此次能够联合西甲以及芒果tv共同来拍摄这部电视剧具有重大的意义所在，也符合艾德韦宣的基本理念，将体育娱乐化的这种模式很好的发挥到极致。
艾德韦宣为众多顶级和高端品牌提供整合的市场营销策略，长久以来极富赞誉及推崇，在品牌/广告、体验营销、数字营销、媒体公关、体育及娱乐营销等领域，均多有建树，为众多客户建立成功的品牌形象与良好的口碑。作为大中华区市场营销策略领航人，艾德韦宣同时拥有体育领域的专家、大型户外项目的管理经验、先进的前沿数字技术，和全面覆盖全国及海外的媒体与社交网络资源，不仅是环法中国赛的主办方，更将通过打造西甲俱乐部的高端足球体验平台，进一步推动娱乐化体育生活方式的全面升级。
艾福杰尼、黄旭“2018尖叫之夜”献唱新编大作YellowSkinFlow
艾福杰尼、黄旭《旭福纪》中吐真言两字说尽创作秘籍
艾福杰尼、黄旭成名大作联唱网友：“贼舒服！贼过瘾１
艾福杰尼、黄旭担任开场表演嘉宾《都市物语》讲述“音乐初心”
艾福杰尼、黄旭点燃嘻哈全球巡演网友：贼舒服！贼过瘾！
艾福杰尼、黄旭后台开启“相声模式”巧答脑洞题笑翻全场
艾福杰尼、黄旭回忆辛酸往事：经历过，所以更热爱！
艾福杰尼、黄旭开年唱响《都市物语》说唱音乐崛起势不可挡
艾福杰尼、黄旭开年有大作新歌《杀无赦》即将唱响全球
艾福杰尼、黄旭亲身诠释说唱音乐没有“墨守成规”
艾福杰尼、黄旭盛赞黄晓明、张帅时尚见解与嘻哈精神高度契合
艾福杰尼、黄旭亚洲音乐盛典旗开场表演都市物语讲述“音乐初心”摘得奖项
艾福杰尼、黄旭再获大奖“最佳说唱组合”实至名归
艾福杰尼、黄旭真爱粉热情应援将网络变为二人“主潮
艾福杰尼“嘻哈装”写真曝光个性少年释放无限活力
艾福杰尼单挑大魔王《afterjourney》破釜沉舟一击必胜
艾福杰尼和黄旭的开场曲《都市物语》是二人送给全体观众和歌迷的礼物，而二人收获的“最佳说唱组合”大奖，则是乐坛对二人的肯定和鼓励。2017年对艾福杰尼和黄旭来说，是飞速成长的一年，二人通过自己的努力影响了整个乐坛，为说唱音乐在中国立足立下了汗马功劳，因此，“最佳说唱组合”对二人来说，是一个实至名归的奖项。在领奖时，二人表示，这个荣誉不只属于自己，也属于所有团队伙伴和歌迷们，艾福杰尼说：“我们在未来会带给大家更多好听的HIPHOP音乐，希望大家记住我们的名字”；黄旭则说：“感谢亚洲音乐盛典把这个荣誉颁给我们，我们要把这个荣誉分享给歌迷和团队，还有一直支持我们的朋友们，我们会出更多更好的作品，希望明年还能来亚洲音乐盛典。”
艾福杰尼黄旭以“嘻哈风格”与“型男时尚”结合休闲装亮相上海为吴亦凡难男装品牌站台
艾福杰尼将一个“稳”字送给了好兄弟黄旭，但自己却在“稳”字上出了问题。从表面看来，艾福杰尼的比赛过程似乎比黄旭顺利，不过，在摄影机没有照到的地方，艾福杰尼也经历着常人难以想象的考验与煎熬。现在，这些考验与煎熬也随着纪录片的播出浮出水面。在4进3淘汰赛时，来自各方的巨大压力终于让几乎从不出错的艾福杰尼露出了破绽。在表演团队歌曲《街头霸王》时，艾福杰尼发生了忘词的状况。谈起这次忘词，艾福杰尼对自己用了最严厉的词语，他说：“忘词是一个rapper最大的耻辱。”让他生气的并非只是忘词本身，更多的在于自己的失误影响了团队的发挥。在这之后，艾福杰尼状态低迷，他急需一个证明自己的机会。这个机会就是不久后上演的魔王挑战赛。
艾福杰尼潜力无限新歌表现让人惊喜
艾福杰尼谈“商业艺术”高品质无外乎“认真”二字
艾福杰尼通过《KnowMyStyle》中的表演，用音乐勾勒出了画面，在这首歌中，他如同一个用音乐作画的画家。而黄旭则用自己稳舰深沉的嗓音，打开了歌曲的精神世界，在这首歌中，他就像一个用音乐表达思想的哲人。由黄旭诠释的桥段中“懒人戴的钻石珠宝瞬间变手铐；理想中的上帝我来给你亲手造”等歌词充满了对生活的思考，哲理性十足。在歌迷对黄旭的评价中，有这样一段话说得十分深刻，歌迷说：“沙漠兄弟各有特色，黄旭就像个哲人，hiphop的世界不只有纸醉金迷，有的更是在最初期建立的故事性，传递更强的哲理，懂hiphop的人都知道在浮华的旋律背后都深藏着让人深思的道理。”
艾福杰尼新歌《Slash》上线完整版歌词曝光唱出“斜杠青年”人生宣言
艾福杰尼休闲装扮亮相时尚活动红毯《AfterJourney》嘻哈热歌压轴表演
艾福杰尼与黄旭对M77大秀的支持，不仅因为时尚，还因为同样的理念与情怀。在本次大秀开始前，黄晓明与张帅通过VCR阐述了对于时尚的见解，他们认为时尚并非一味的抛弃老旧，而是应该“永远怀旧过去，永远冲锋未来”。虽然这段话是针对时尚的见解，但却与艾福杰尼和黄旭的音乐理念非常契合。艾福杰尼和黄旭表示，二人对上世纪80年代说唱音乐oldschool时期有着深深的怀念和崇高的敬意，这一点已经融入了自己的创作之中；同时，作为新时代中正在崛起的说唱歌手，两人深知永远不能停止创新和前进的脚步，只有这样才能将说唱音乐发扬光大。
艾福杰尼与黄旭近期行程满档，几乎将全部时间投入工作之中。前一段时间，两人分赴两地，为歌迷奉献精彩演出。在12月2日的“2018爱奇艺尖叫之夜”活动中，两人终于重新会师。活动当天，艾福杰尼和黄旭状态大好，作为中国嘻哈音乐的代表人物上台领奖，则让二人十分开心。随后二人演唱的一首新版《YellowSkinFlow》更是当天活动的一大亮点。
艾福杰尼展示说唱绝技正能量关键词力挺90后
艾弗森曾以一人之力扛起76人球队的荣誉，时至今日依然是球迷心中不可替代的NBA战神，当这位传奇人物再次登台现身时，所有人都为之振奋激昂，活动现场雷动的掌声，将热血沸腾的集体记忆拉回到1997年：这一年，艾弗森力压96黄金一代拿下了当赛季的“最佳新秀”，而锐步也根据AI在球场上快、准、狠的特点，为他重新量身定做了一双全新的战靴ReebokTheAnswerMid，这款球鞋采用了当时Reebok最先进缓震技术DMX系统，应用流体力学以及人体工程学的原理，导引系统各气室内的气体循环流动，以起到缓震的作用，而流动气体还可以加强脚底的稳定性。
艾克里里2016中国时尚自媒体大赏海报
艾克里里除了是热门博主，其实也是文艺摄影师。用一只马克笔挑战了化妆大赛，一句“反正你们买不起”表现自己的搞怪与品位。也传达了自己对于时尚
艾莱依打造跨界时尚新范本
艾莱依的用户定位于1838岁有品位的独立女性，在专注满足用户个性化需求的过程中，不断通过与国际大IP联名合作的方式带来融合自身品牌特色和国际IP个性的独特产品。在极易陷入同质化竞争的羽绒服行业，艾莱依凭借时尚羽绒服确定了差异化竞争的方向，联名合作则是让时尚落地的方式之一，不但是对用户需求的回应，也令艾莱依的品牌形象更加鲜明。
艾莱依董事长陈频女士也由衷地表达了对她的喜爱，“玛丽昂·歌迪亚是法国的国宝级女星，散发着法国女性独有的魅力，真人比荧幕中更吸引人。”陈频女士在现场还与玛丽昂·歌迪亚谈论起《漫长的婚约》和《玫瑰人生》中精湛到位的角色演绎。秀后，玛丽昂·歌迪亚对艾莱依的青睐溢于言表，对艾莱依董事长陈频女士说道：“此次艾莱依展现了时尚羽绒服拥有的无限可能，我尤为喜欢走进埃及系列的两款白色羽绒服，居然巧妙使用多种面料呈现出服装焕然一新的效果。而艾莱依将设计中松紧和大小对比的形式美也表现的非常到位，让我十分惊讶和欣赏，使我真切感受到中国时尚的魅力。”艾莱依董事长陈频女士为答谢玛丽昂·歌迪亚的到来和友好，也特别安排赠送了两款艾莱依的最新产品，希望互相之间的信任和友谊能继续深入。玛丽昂·歌迪亚无疑为这次艾莱依具有深远意义的国际化迈步添上了华美的一笔。
艾莱依跨界又有大动作携手HelloKitty谱写新“绒耀”
艾莱依牵手HelloKitty举办“绒耀派对”
艾莱依为羽绒服打上“时尚”的标签，跨界合作是扩展羽绒服时尚内涵的重要方式之一。2014年以来，跨界合作成为艾莱依品牌的一大特色，艾莱依因此俘获一批消费者的心。2018秋冬，艾莱依通过与大英博物馆和施华洛世奇合作带来了两大联名系列。
艾莱依携众明星演绎冬季羽绒服穿搭新风尚
艾莱依用“时尚”重新定义羽绒服，从“轻装时代”到“向时尚致敬”，再到如今已成为“中国时尚羽绒风向标品牌”，成功开辟了差异化的品牌发展路线。进一步地，艾莱依把产品从冬季扩展到四季，并在此过程中不断以轻松的、娱乐的方式把自身与用户联系在一起。
艾莱依作为专注年轻潮流女性的服装品牌，近年来不断与明星、时尚达人擦出火花。在年初的巴黎时装周期间，艾莱依以“醒”为主题登陆“花都”，借此在国际舞台上展现中国设计的力量。国际双料影后玛丽昂·歌迪亚身着艾莱依2018春夏新款出席发布秀，并表示艾莱依的时尚设计和美学观点刷新了她对中国时装的认知。
艾莉森·珍妮，1959年11月19日出生于俄亥俄州，美国女演员。代表作品有《BigNight》、《PrimaryColors》、《DropDeadGorgeous》等。2017年10月26日，艾莉森·珍妮凭借《我，托尼娅》获第21届好莱坞电影奖最佳女配角奖。2018年2月19日，艾莉森·珍妮凭借《我，托尼娅》获得英国电影学院奖最佳女配角奖;3月5日，获得第90届美国奥斯卡金像奖最佳女配角。
艾丽·范宁身着裸粉色斗篷礼服裙，亮相戛纳电影节开幕式红毯，年仅21岁的她是本届电影节主竞赛单元评审团中最年轻的评委，红唇披风，大气唯美。
艾丽范宁的身材属于梨形，骨架较大，下身微胖，从她的现场活动图可以发现脚踝变得有点粗，胖了之后，有人把她定义为“微胖女孩”。
艾丽范宁刚出道时给人的感觉是比较清纯可爱的，但是随着年龄的增长，似乎有些发胖了，而且胖的效果还是比较明显的，脸上给人肉肉的感觉。
艾丽范宁这一头柔顺的金发，颜色真是好看，搭配上浅色的纱裙与皮肤简直是一个色系的。本就是美好的年纪，穿在身上就更显仙女气质。
艾琳的气质让人难以忽视，不笑的时候带着一股生人勿近的冰山气场，笑起来却又甜美乖巧，清新干净。
艾琳所有五官中最出色的还是她的鼻子。眉骨和鼻子衔接自然，从正面看大小合适，加上鼻型细长，鼻头圆润，整体看起来非常精致。
艾琳小姐姐1989年出生在美国，长大后一次在迈阿密海滩度假时意外被星探挖掘。从此开始模特生涯。
艾伦为角色健身传佳话颜值与实力齐飞实力圈粉
艾伦与马丽主演的电影《羞羞的铁拳》自热映以来票房突破22亿，艾伦凭借精湛演技无缝切换两种性别。扭捏、兰花指、娇羞，一记小拳拳捶你胸口，将女性自带的特质诠释得精准到位，更能能将悲情的哭戏活生生演成喜剧。看完这部电影，不少人被艾伦这个“女一号”圈了粉。艾伦将为观众传递了许多欢笑，同时也带来许多正能量。
艾玛·斯通获第89届奥斯卡最佳女主角
艾玛·斯通凭借《爱乐之城》获最佳女主角，从威尼斯电影节捧起沃尔皮杯，到拿下奥斯卡小金人，石头姐的影后之路从欧洲一直征服到北美。查泽雷在回忆选角时曾遭遇困难，但他表示在遇到艾玛·斯通之后，一切就开始有条不紊地发展了。可以说，石头姐是《爱乐之城》的灵魂人物。这也是她的首座奥斯卡小金人，2015年她曾凭借《鸟人》提名奥斯卡最佳女配角奖。
艾玛·斯通瑞恩·高斯林in《爱乐之城》
艾玛·斯通在台上非常激动，他感谢了自己的父母和哥哥：“对我来说，电影是幸运与机遇并存，谢谢达米恩给了我这个一生难遇一次地机会。”
艾玛·沃特森“屈臣氏小姐”玩这个游戏稍微有点吃亏，因为她的左脸稍微有点突出。
艾玛·沃特森，1990年4月15日出生于法国巴黎，英国女演员。2000年8月，艾玛·沃特森被电影《哈利·波特》选中饰演赫敏·格兰杰。接下来的10年间，艾玛陆续拍摄了8部哈利波特系列影片。2007年，艾玛宣布出演电影《浪漫鼠德佩罗》和电视电影《芭蕾舞鞋》。2011年，艾玛·沃特森获得第13届青少年选择奖最佳科幻电影女演员和最佳夏日电影女星。2012年，她出演了电影《壁花少年》，还在《诺亚》中扮演伊拉一角。2014年3月，艾玛作为颁奖嘉宾出席第86届美国奥斯卡金像奖颁奖礼。2014百大最美面孔女星榜单第九名。2017年，艾玛主演的真人电影《美女与野兽》上映。
艾玛·沃特森个人资料引关注
艾玛·沃特森个人资料引关注哈利波特
艾玛，继宁泽涛华天以及击剑队整队颜值男神之后，张继科又成为了大家新晋老公。
艾玛，说一下观影真实感受吧~艺妹刚坐下，就听到现场不断地发出“哈哈哈哈”“啊啊啊氨的声音。前者可以理解，毕竟是动作喜剧片嘛，而“啊啊啊氨基本来自于李敏镐欧巴，脑袋一下全是腿，每次出场卖帅，妹子们就一脸花痴相尖叫……
艾玛的穿衣风格十分明显，利落干净的剪裁设计能够更加突显一个人的气质，一身全黑的连衣裙既经典又高贵。
艾玛的穿衣品味也随着年龄的增长而愈发有魅力，天生而来的高级英伦范让人看了心醉。
艾玛迪斯旅行信息部门负责人PascalClement表示：“BookingAnalytics能及时响应，并将关于航空公司市场表现的关键信息呈现给决策者。企业高管们即便身在旅途，也能保持信息同步，及时掌握与自身相关的关键市场指标。这些信息可以在任何地方查看，并通过艾玛迪斯开发的门户网站应用程序，以用户便捷化和个性化的操作界面展现。同时，平板电脑设备也能方便地查看相关信息数据，所有的关键市场指标一目了然。简单来说，BookingAnalytics将帮助企业管理人员更快、更有效的做出战略决策，例如采取定价和营销策略。”
艾玛迪斯目前已在西班牙证交所挂牌上市，股票代号为”AMSMC”并且是IBEX35指数的成员之一。
艾玛迪斯任命EugeneChan为亚太区航空分销部门首席商务官
艾玛迪斯实行以交易为基础的商业模式。
艾玛迪斯是全球领先的旅游业先进科技解决方案供应商。客户群包括旅游供应商、旅游销售商以及旅游产品买家。
艾玛迪斯亚太区总裁AlbertPozo表示：“在过去的几年里，艾玛迪斯通过不断投入，采取本地化和多样化原则，在亚太地区取得了令人瞩目的成就。而Eugene的上任也恰逢这一良好的发展态势。他在旅游和技术领域拥有非常丰富的经验，同时作为亚太地区本地公民，他也更加了解本地区的市场环境。Eugene对行业的热情、经验和以客户为中心的工作精神，都将有利于进一步巩固和发展艾玛迪斯在该地区的领导地位。”
艾玛迪斯在全球拥有约13,000名员工，分布于马德里、法国尼斯、德国爱丁以及71个遍布全球的艾玛迪斯商业组织。
艾玛对此表示是出于保护两个人的目的，她不希望两个人得到媒体的太多关注，那样就会有很多狗仔天天跟拍他们，扰乱两个人的私生活，尤其是对于男友这个非好莱坞人物来说更是如此。艾玛的这个做法也体现了对于两个人恋情稳定的期望和对于男友的重视，越是美好的东西就越想保护它。
艾玛可以说是“男神收割机”了，她的感情经历和霉霉几乎有得比，而且很多都是高材生学霸类型，果然学霸就只跟学霸谈恋爱。
艾玛上周被拍到与寇德·欧沃斯崔一起现身酒吧，传出新恋情，但是双方并没有给出任何回应，没想到事隔不到一星期，他们又再次被拍到约会，而且两人丝毫没有任何避讳，当街十指紧扣牵手，小俩口看起来相处得非常开心，从曝光的照片中看来，艾玛花色身穿条纹T恤，肩膀上披着一条橘色的围巾，她紧紧地牵着寇德欧沃斯崔的手，笑着看向对方，眼里似乎都冒着爱心，看来两人正爱得火热。
艾玛她不仅经常回学校，还参加过很多论坛、峰会，她的身份不只是好莱坞女星，还有联合国妇女署亲善大使、女权读书会创办人等等，她可以称得上好莱坞真正的学霸明星了。
艾玛沃特森目前人在纽约，以联合国亲善大使身份在联合国总部演讲，她也迅速透过律师寄出法律信函，要求色情网站立刻撤下“露点照”，并强调拥有这些照片的著作权。代表律师解释，该批照片是由艾玛的个人形象设计师所拍摄，其后也已将版权交给她，因此必须将照片下架，否则将控告对方侵权。据报导，该色情网站已经将该批照片全部撤下。
艾玛沃特森新恋情当街十指紧扣新男友露甜笑盘点艾玛沃特森历任男友情史
艾玛沃特森因出演《哈利波特》走红
艾玛小时候给人的感觉就是一个小天才学霸的形象，长大后的“赫敏”在现实生活中也成为了一枚真正的学霸。在一边上学一边拍戏的期间，还是以全A的成绩考进了美国名校布朗大学。
艾梅柏·希尔德和约翰尼·德普的离婚的时候闹得很不愉快，艾梅柏·希尔德控诉约翰尼·德普家暴，并导致德普一度身败名裂。
艾梅柏·希尔德很喜欢穿这一类的长裙，既显得文艺大方又不失女人味，给人一种非常清新的感觉。
艾梅柏·希尔德还很会利用宽檐帽来让自己的造型更加出彩，演绎出英伦经典复古风。
艾梅柏·希尔德去年的这一件白色背心搭配黑色阔腿裤的造型，放在今天来看依然非常A，集合了潇洒与风情于一身，绝色妖姬的魅力不过如此了吧！
艾梅柏·希尔德是那种艳压型的大美人，骨相完美，号称拥有全球最标准的脸蛋。无论身材和还是气质都无可挑剔，所以她在影视上经常扮演一些性感美人的角色。
艾梅柏·希尔德是一位美国女演员，凭借美艳的外表在很多人心中留下了十分深刻的印象，想必很多人都跟小编一样，认识她是因为另一个身份——约翰尼·德普的前妻。
艾美特自1997年进入中国市场以来,始终坚持品牌核心主张:空气伴侣,长期专注于空气品质改善类家用电器产品,以成为中国消费者最信赖的空气专家为使命,致力于让每个家庭都能享受到好空气。
艾米和杰生正在拍摄新片《TheMuppets》，两人都穿上极其亮丽的颜色，带来暖暖的春意，艾米也大玩撞色，红色与黄色拼撞，给我们带来了愉悦的视觉冲击，而杰生的全身蓝色虽装得没那么剧烈，但也是一次不错的视觉体验。
艾米黄色A字裙花衬衫不错的撞色搭配
艾瑞数据显示，第一财经APP月活自今年4月以来，连续五个月持续增长。在财经媒体领域，第一财经客户端的单机单日有效时长始终排名第一，人均使用时长是第二位的两倍，月度总有效使用时间超过132亿分钟，在所有财经资讯类APP中保持遥遥领先，显示用户粘性稳居行业第一，其中视频浏览为端内重要流量来源。
艾特租是如何通过智能资产管理系统,帮助企业在5G时代中先拔头筹的呢?
艾晓琪，出生于安徽芜湖。毕业于上海戏剧学院附属戏剧学校，影视表演专业。
艾晓琪亮相时尚盛典精练裤装搭配大秀美腿
艾晓琪助燃“美味四角关系”反套路俘获“情敌”郭采洁芳心
艾晓琪最新街拍大片曝光休闲穿搭诠释早春时尚画风
艾雪、天蚕脚、封尘三侠和双生儿等人中毒，神智不清。鲁公公查出毒药名为「万紫千蛇」，暂时只能服用「黑明丹」控制。云龙綑绑所有中毒的英雄，由他看管。我飞走到郊外燃点迷烟，引来无数万紫千蛇。当年他困在皇陵，在石棺裡找到普善真经，按照真经练功，练完一式便吞下经书，直至练到第十式。孔杂假装中毒混入武林圣地救人，隐世英雄均不愿离开。我飞向他们发放暗箭，箭上绑着的小纱包，突然冒出浓烟，英雄吓得四散夺门逃跑……
艾芊芊详细资料校花比赛现场照片
艾薇儿淡出乐坛的时候，很多粉丝都不断催促让她出新专辑，但她一直都在拖延，拖了好几年终于在去年发布了新歌，正式回归乐坛。
艾薇儿的病情稳定后，她接着成立了莱姆病基金会，希望有更多的人关注到这一群体。之后五年未出专辑的艾薇儿，带着新专《HeadAbovewater》正式宣布归来。
艾薇儿可以说是加拿大最有标志性的摇滚歌手了，她当年以一袭烟熏妆金色的中长发造型成为了所有女孩的青春偶像，她的歌传遍了世界上每一个角落，唱片海报也风靡全球。一张极具辨识度的脸，即便是某些对外国人脸盲的亚洲人都对她过目不忘。
艾薇儿虽然一直以来都非常低调，只用作品来说话！但粉丝们依然非常关心她的动态，希望她回归乐坛能够给大家带来更多的作品。
爱贝国际少儿英语，美国AmericanBabyInternationalEducationLtd授权高端品牌。全球领先的312岁美式幼少儿英语教育专业品牌。中国商务部特许经营备案品牌，培生合作伙伴。全国已发展至27个省份，100座城市，超过230家中心的规模。
爱彼皇家橡树离岸型42毫米计时码表，参考价格195万人民币。
爱彼皇家橡树离岸型系列计时码表26400ROOOA002CA01，参考价格353万人民币。
爱彼迎成立于2008年，2015年正式进入中国，目前海内外房源600万套，国内房源15万套。从房源布局来看，爱彼迎的受众依然是以海外用户为主，包含部分有出境游住宿需求的中国用户。
爱彼迎董事会成员AngelaAhrendts表示：“很高兴能够在爱彼迎公司和其房东和房客社区大力发展之际加入爱彼迎董事会。我与Brian、Joe和Nate相识多年，我对他们的愿景、目标以及他们希望爱彼迎对世界各地的社区产生积极影响的使命感深表敬佩和尊重。”
爱彼迎联合创始人、首席执行官兼社区负责人BrianChesky表示：“Angela以推动品牌铸就宏伟愿景而闻名，她告诉我她正是抱着这一决心来到了爱彼迎董事会。她引领一些全球品牌完成了蜕变，彻底重新定义了零售体验，并且自始至终都贯彻了‘客户和社区至上’的理念。我很高兴她加入爱彼迎董事会，她的创新思维将帮助我们掀开更华丽的篇章。”
爱穿粉色的周天王一起数数这些年杰伦穿了多少次粉色
爱戴沙滩高调秀恩爱与老公解锁各种高难度瑜伽姿势
爱迪科森深耕教育行业十五载，凭借优质的资源、核心的技术及全方位的服务，累计服务高校图书馆客户1000、公共图书馆、文化馆及中小学客户1000，是全国朗读服务领军者、素质教育开拓者、职业教育引领者，爱迪科森将会一如既往的开拓创新，为合作伙伴提供更优质的服务！
爱丁堡旅游大使咏梅英伦写真全方位演绎卡其色风衣造型风格
爱动健身的精品课程带您深度体验“摩登运动基因”
爱豆带货、“小哥哥同款”受热捧创造IP内容与时尚消费生态闭环
爱尔兰国家馆的主题是“迷失自我”。在整个场馆的正中央放着一座举行的绘画机器。地板上绘制出的是由建筑师画草图，由16位痴呆症患者想象出的建筑。
爱尔兰联合银行（AlliedIrishBank，AIB）技术与运营总监GrahamFagan表示，“我们的客户比以往任何时候都更希望以十分高效的方式在几分之一秒内完成交易。IBMZ的灵活性、高性能和安全性对于我们为客户提供积极的体验是至关重要的，无论他们是在ATM机上交易、在零售店购物，还是在国外转账。IBMZ是AIB最现代化的基础设施平台之一。在我们看来，它对AIB的成功运营绝对是非常关键的，往大了讲，它对整个爱尔兰经济中的支付业务和日常银行业务的成功运营也是极其重要的。”
爱尔兰总统迈克尔?希金斯发表声明：“她和小红莓乐队对于爱尔兰乃至世界摇滚音乐带来了深远的影响，她的逝世是一次莫大的损失。”
爱凤：哎，还能说啥呢?我们这些普通老百姓估计就会被教训自己为什么不拿好东西呢
爱狗之人吴亦凡也经常在社交媒体上晒自己的宠物狗“肉肉”的照片和视频，称“来！养你这么久，是时候把你带出来见见世面了”。在视频中，吴亦凡训练自己的小狗站、坐、转圈，小狗很听话地听其指挥，也获得了零食奖励。
爱观察生活，也爱摄影的“国民男神”胡歌在发布会现场分享了他当寻爱分享大使”的经历：“今年2月，必胜客和知名香港文艺片导演关锦鹏找到我，说想拍一个关于‘爱分享’的宣传片，表达‘我们天生爱分享，比萨天生被分享’的理念。我仔细想想，确实，大多数事情的发展延续都是不确定的，但是，当我们点一份比萨的时候，9999%身边一定会有朋友一起分享。”
爱好：唱歌看书电影
爱好旅行的郑志刚总喜欢购买各种当地有趣的纪念品。而今年他最满意的旅行纪念品是产自山西2010年份怡园庄主珍藏干红葡萄酒。这个酒庄大量工作都是人工完成，以尊重传统的态度，谨慎而完美地严格把关每一处细节。这导致这款酒每年只生产3000瓶。在访谈中郑志刚略带遗憾的表示虽然这款酒可以算是国内最好的红酒，然而因知名度有限，国外很多人并不了解。
爱好品尝咖啡的您,是否曾不远千里出国拜访各地咖啡师经营的咖啡店,只为喝一杯拥有与众不同滋味的精品手冲咖啡呢?随着生活型态转变,品尝一杯手冲咖啡的场景,已慢慢从咖啡馆转移至生活居家,人们对于喝咖啡的讲究,延伸至冲煮方式的变化、器具的研发乃至于对咖啡豆风味的追求,带动日益盛行的精品咖啡热潮。
爱好艺术的SEAN，与其他发型设计师有着很多不同的背景，从小对艺术、设计、时尚与美学有极大兴趣，原来从事室内设计工作，但是对发型艺术一直都有涉略，加入斐瑟VISAVIS团队后，更将艺术与发型美学进行了完美的结合。说起美学概念，SEAN表示，“发型设计师能创造的艺术与价值是无限的，利用原有型态上的调整，强化个人优点、掩盖缺点，能达到微整形的效果，或改变原有条件构成造型，表现出个人独特的想法与态度。”
爱护动物提倡科学喂养当然没有错，但有极端网民为照片配上的“君主制怪兽”的文字未免小题大作，他们补充说：“千万不要给狗吃冰淇凌，最严重的情况狗狗可能会死掉，最好的情形也会腹泻不止。”甚至有激进分子评论说，给狗吃巧克力冰淇凌的乔治应该“被关进监狱”。看到这里，小编也是醉啦!你们是不是嫉妒人家是个王子咧!
爱花花草草和小动物，也是个NBA球迷，更是个灌篮高手。有人可惜佛门隐藏了他的外表，但他说却容颜总会老去，唯有信念可以永恒。也有富二代女生追求他，许他一生富贵，但他不迷恋男女姻缘，只对佛门期许一生。对他来说，对佛门的倾心，就是对残酷现实最好的心灵净化。
爱家民宿的口号是：你的私人订制酒店，当然主要房源还是民宿，意在让民宿用户感受酒店般的服务。平台经营房源，统一管理，结合民宿和酒店的有点，用酒店的标准管理民宿，为用户提供丰富优质的具有家庭氛围的住宿选
爱浪漫的人，是爱美的人，更是有爱心的人。在这个特别的节日，繁花还将助力腾讯99公益项目——山村音乐支教智能机，帮助山村贫困孩子实现音乐梦想。
爱莉安娜格兰德2017首唱中国
爱莉安娜格兰德魅力现场
爱旅游年度必去盛事:ITE香港国际旅游展
爱洛丁中国区执行董事孔令骏先生在接受媒体采访时这样说道：“为了这个发布会能顺利举行，我和我的团队足足奋战三个月，搭建足足用了三个夜晚，只为这非比寻常的三小时。在未来将与更多的大品牌、大企业合作，要把这股飓风在最短时间内带到一线二线城市，建立室内风洞娱乐中心，让更多的人体验到娱乐风洞的乐趣，将会成为垂直风洞运动世界引领者以及全球风洞娱乐项目的风向标。“
爱马仕2016秋冬包袋在以赛马场的色彩和氛围为灵感打造的空间中，是一道不可错过的风景
爱马仕HERMES2015年面临市场环境挑战销售业绩仍取得可观增幅
爱马仕“伊人视界”的布景在极富创意的设计中呈现为11个独立而又融会贯通的空间，汇聚爱马仕2016年秋冬系列新品，依托舞蹈、音乐、展览与表演等多种表现形式，与空间碰撞共融，构成了充满活力的多维度视角，引领宾客们自由穿梭其间，潜入技艺与创意的深处，探索并定义现代女性之美。
爱马仕“绯红火参”古龙水/图片来源：SDP
爱马仕把“玩”确定为比赛主题，是因为这是一个全球各地的设计师都能提交答案的主题。而且，“玩”还比很多人想的要发人深省，在爱马仕给出的主题描述中，这是一个可以鼓励形成自我认知、塑造个性、激发想象力和感知力、提升社交能力的活动。
爱马仕持续在全球提高销售网络质量。2015年，各区域的销售均保持增长，今年前9个月，日本市场涨势强劲;除日本以外的亚洲市场有所增长，虽然在香港和澳门的销售遭遇困境，在中国大陆的销售依然保持增长;美国市场保持持续增长。
爱马仕的Birkin包，Balmain的华丽钉珠服饰，Chanel的255手袋和套即使你不关心大牌，在广告的狂轰滥炸之下多多少少都会记住品牌的经典产品。不过这次我们要说的不是人尽皆知的经典产品，而是品牌那些因为只在有限市场供应而不被大众熟悉的商品或服务。
爱马仕的“赤道丛林”餐瓷让餐桌变成艺术展台KAWS《BFF》泰国展带来全新合作系列
爱马仕的秋冬新装估计你也看腻了吧，我们换个口味来看看爱马仕2016年的家居单品吧。一如既往的简约风，不知道你是喜欢呢?还是觉得不够华丽呢?
爱马仕的设计优衣库的价格优衣库每年100家门店挺进中国
爱马仕对摩登女性的深刻理解与全方位的立体描摹在“垂直秀”淋漓尽致地展现
爱马仕管理层在2016年3月22日的监事会会议上提交了2015年审计账目。销售总额达4841亿欧元，增幅为18%，按固定汇率计算，增幅为8%。经常性营业收入达1541亿欧元，增幅为19%。净利润占2015年销售总额的20%。尽管市场环境面临挑战，各区域销售仍保持增长，集团直营店在2015年的业绩取得了9%的增幅。
爱马仕国际公布一季度销售数据符合市场预期奢侈品欧洲市场放缓
爱马仕过去一年营收同比增长81%，较2014年的111%大幅放缓。其中入门级产品丝巾此前两年一直保持着每年12%营收增长，去年却意外跌了05%。爱马仕首席执行官AxelDumas财报发布会上表示，2015年末发生的巴黎恐怖袭击拖累了业绩整体表现。
爱马仕集团创造了近500个新的工作岗位，其中在法国就新增了约400个岗位，主要集中在生产和销售部门。2015年底，集团员工总人数达12,244名，其中法国公司员工人数占7,461名。2016年展望，基于独有商业模式的成功，爱马仕将继续秉承基于创造革新的长期策略，并将保持对专有技术的管控，定期举办独特的市场活动。如同在2015年2月10日发布的销售报告中提到的，尽管全球范围内存在着经济、地缘政治、货币政策等多方面的不确定因素，集团仍致力于固定汇率下增长8%的2016年中期销售业绩目标。2016年爱马仕以“驰骋自然万物间”为年题。通过爱马仕的第一位客人马，爱马仕获得灵感，满怀赞美与尊崇之情，与大自然建立起了真挚而深厚的联系。爱马仕将于2016年5月31日向股东大会提交股息派发提案，每股拟定股息335欧元。于2016年2月26日支付的中期股息每股150欧元将从股东大会批准的股息中扣除。
爱马仕家族的经典款凯莉包，郑秀妍一下子就入了好几个颜色，配合风格随意切换，简直是土豪本壕~
爱马仕家族重要继承人之一昨日去世财产如何分配对集团将造成何种影响仍未可知
爱马仕京城呈现视觉盛宴诠释TheViewfromHer
爱马仕是世界著名的奢侈品品牌，1837年由ThierryHermès创立于法国巴黎，早年以制造高级马具起家，迄今已有170多年的悠久历史。爱马仕是一家忠于传统手工艺，不断追求创新的国际化企业，截至2014年已拥有箱包、丝巾领带、男、女装和生活艺术品等十七类产品系列。爱马仕的总店位于法国巴黎，分店遍布世界各地，1996年在北京开了中国第一家Hermes专卖店，“爱马仕”为大中华区统一中文译名。爱马仕一直秉承着超凡卓越、极至绚烂的设计理念，造就优雅之极的传统典范。
爱马仕是有多看重年轻元素看看这些设计理念和获奖设计师的名单你就知道了
爱马仕丝巾和包包放在展柜中居然还能有这种效果设计师的灵感来源一览无余
爱马仕与野生动物艺术家罗伯特·达莱的合作史从1984年的方巾算起，已有25年，这季推出了“赤道丛林”餐瓷系列。这一系列以美洲豹、狮子、老虎、大象和巨嘴鸟等常见动物及短角鹿、卷尾猴和绒毛猴等珍稀物种为主题，展示物种繁多、宛若仙境的祥和风貌，高超的绘画技巧渲染了一幅幅野生动物的生活景象。
爱马仕最新发布的财报扯开了覆在巴黎恐怖袭击伤口上的那块止血纱布隐痛仍旧不见好转。然而时隔不到数月，欧洲另一旅游热门地点比利时布鲁塞尔又遭受了连环爆炸袭击。
爱美是每个女孩子的天性，但是刻意的去追求美，是不理智的，近日，一女子身高178cm腿长110cm，一天4顿饭，从来不减肥，你羡慕吗?
爱美之心人皆有之，贴个双眼皮有什么质疑的?不过这得说起戚薇06年开始出道并没有什么颜值可言，后来慢慢变得越来越漂亮，无论是气质，还是颜值都有了很大的提升，也因此，戚薇不止一次的引来整容质疑。
爱美之心人皆有之，只要不是过度到整张脸像换脸或者是变形，能整自然，好像也无所谓吧?毕竟时下的普通人都开始为了美只要有机会有实力，变美也会让自己自信点。只是就有娱乐圈的明星们来说，就算是看着脸上有明显的人工痕迹也没几个人承认整容，就算是倪萍一句话打死一竿子人，整容的都在死撑，何况是真没整容的呢?
爱拍一族：前置2400万AI高清自拍，清晰“美”一刻
爱谱泰克产品经理详细为大家介绍了楼宇自控系统的构架和行业发展趋势，同时重点介绍了爱谱泰克产品的主要特点：
爱谱泰克楼宇自控产品经理杜晓波在会上发布了爱谱泰克最新的楼宇自控解决方案。他认为：随着我们科技的不断发展和快速进步，传统楼宇已经渐渐满足不了我们的生活需要了，所以智能楼宇就应需而生。
爱谱泰克有近三十年的楼宇自控系统研发和用户服务经验，致力于帮助用户轻松实现建筑物内供配电、公共照明、空调系统、电梯、通排风、给水排水系统的全面控制和安全管理，为用户打造节能、舒适的智能化建筑。
爱奇艺VR
爱奇艺VR是爱奇艺特别打造的一款VR视频播放观看的软件，通过它可以浏览各种VR效果的大片，各种专属的独家电影，各种动漫和电视剧综艺等，为用户带来无与伦比的掌上视觉盛宴。
爱奇艺号“万元月薪,双百行动”
爱奇艺号对内容质量判定的标准是什么？
爱奇艺号扶持计划阶段性成果汇报如何从爱奇艺号获得更多收益？
爱奇艺号也希望通过面对面的交流激发地方、区域性创作者对原创内容生产的热情，从而催生出更多优秀的、带有本地特色的原创视频内容。在未来，爱奇艺也将持续助力更多的本地性、区域性优质原创内容‘破茧成蝶’，获得更大的市场和发展空间。
爱奇艺号有哪些扶持计划？
爱奇艺号注册认证过程中需要注意哪些问题？
爱奇艺尖叫之夜落下帷幕后，紧随而至的便是12月3日“嘻哈全球巡回演唱会”北京站的演出。在这场演唱会上，艾福杰尼和黄旭将作为特邀嘉宾友情出席，请广大歌迷拭目以待。
爱奇艺明年将推《奇葩大会》《琅琊榜2》胡歌承认不拍续集
爱奇艺一直以来不断通过技术创新，以及与产业各方共同努力，不断加速5G技术在视频行业中商用落地。不久前，爱奇艺携手华为，实现5G边缘计算验证，打通5G商业落地的核心技术的关键一环，在视频行业中抢跑5G商用落地，此前与中国移动、中国电信、中国联通合作建立5G终端联合研发实验室。爱奇艺创始人、董事兼首席执行官龚宇表示，5G是娱乐行业的催化剂，会为视频行业带来巨大的增长潜力，加速VR、AR的普及。爱奇艺将不断通过技术创新，携手产业各方不断抢占5G超高清视频赛道，并不断探索5GVR、4K/8K、VR/AR/MR等视频行业细分领域的新机遇。
爱奇艺自制剧开发中心总经理戴莹透露,作为明年的重磅自制作品,科幻冒险题材《卫斯理之支离人》将邀请王晶担任导演;另一部豪华自制剧《写命师》,则请到了在业界被誉为“30亿姐”的陈祉希和著名演员张晓龙携手操刀制作。
爱琴海航空公司已采用IBM云计算来转变其内部业务流程，并进一步增强其客户体验。
爱琴海集团首席信息官AristeidisKamvysis表示：”作为战略供应商，IBM支持我们不断前行，面向组织和业务流程进行创新并已取得卓越成果。通过采用IBM云，我们可以将IBMWatson融入到我们的应用，以便获得更好的业务洞察力，同时在可靠、可扩展和敏捷的环境中改善业务运营。”
爱情，不能门当户对又有什么关系，走进婚姻后，重要的就不再是“我爱你”，而是变成“我陪你”。
爱情的意义就在于没有迟疑，就在于拥有时的一点精细的盲目。
爱情电影《美容针》改编自同名漫画《BOTOX》，由黄美娜执导，闫妮，杜天皓、赵毅新等联袂出演，片中，赵毅新饰演海归精英赫，与李堂珍有着一段纯真而美好的校园爱恋，后因去美国留学深造导致两人的感情无疾而终，而在纽约事业有成的赫再度为了李堂珍转战国内，却陷入了与李堂珍、小健的三角恋爱。
爱情电影《喜欢你》什么时候上映金城武周冬雨“不匹配爱情”CP感爆棚
爱情动作冒险考古融为一身层次感十足错落有致
爱情方面，她的第一任丈夫是男神理查·基尔，有着17岁的年龄差，婚后4年后他们因常年分居离了婚。之后她遇到了兰德·基伯，并在在事业的巅峰期生下了这对颜值逆天的儿女。
爱情公寓又来搞事情美嘉还是原来的味道一菲却栽在发型！
爱情剧《咱们相爱吧》大结局明道秦岚“完美前任”变“最佳拍档”
爱情剧《咱们相爱吧》热播明道丝绒黑西装帅气示范霸道总裁
爱情剧《咱们相爱吧》热播明道最新剧情剧照化身萌版总裁实力圈粉
爱情里没有对错，重要的是，我们都在这段婚姻中慢慢经历、逐渐成长。生活中的甜酸苦辣是成长最好的肥料，我们一起经历了十年岁月，这都是我们共同体验的功课……婚姻不在，情谊依旧，彼此大爱于心，我能体悟和支持景涛的决定，并送出我们对彼此最好的祝福。我们的婚姻没有任何外在的负面因素，这个决定对我们来说是最好的生活方式，我们还会是家人和朋友，依然会相互扶持，相互关爱，以及共同呵护两个可爱的儿子，尽父母应尽的职责和义务……感谢一直陪伴我们的影迷朋友们和所有爱我们的人。未来的路还很长，我们都会继续坚强勇敢的走下去，相信未来都会越来越好!相信一切都是最好的安排!
爱情时尚都市剧《遵命女王》再度热播朴海镇暖男形象受青睐
爱情事业双丰收MelGibson宣布再度当父亲
爱情受挫时，雅兰珠虽不像往日活泼，却也持有明朗乐观的心态：“我只想对他好，让他开心，即使这样让我不像我自己，但终有一天他会明白。”雅兰珠关于爱情的金句总能引起观众的强烈共鸣，而张雅钦也很好的将其被爱情所困的迷茫无措，倾心付出的小心翼翼演绎而出，还频频戳中网友泪点：“这个心灵珠脚汤有点‘补’。
爱情喜剧《爱情碎碎念》热播霸道总裁吴影演员金禹伯生活照曝光
爱情喜剧《假如幸福来临》开播李东学殷桃走心演技再临荧屏
爱情之光照进观众心灵深处
爱情总是那么令人那么措不及防。关注欧美圈的小伙伴们应该都知道，贾斯汀比伯和星二代海狸突然就宣布订婚了！彻底地将之前和赛琳娜戈麦斯的种种热恋情节抹得一干二净。
爱上超模第一季总冠军康倩雯在微博大秀美图V6大片美照，表示有了美图手机不会拍照都可以拍出大片了!
爱上动作大片、他飞车时帅过荣誉爆表
爱上飞车特技，让周冠兆对各类车子的性能特点了如指掌。他能够根据影视拍摄需要对车子进行改装，以达到最佳的拍摄效果。在他的公司里，记者还看到员工在周冠兆的指导下，对器材进行改造制作。目前，能提供影视飞车特技的公司，横店只有他一家。此外，周冠兆还是国内多家著名汽车、摩托车制造商的技术顾问和特邀车手。
爱是一种病，的确，当你觉得自己好像病好了的时候，其实它可能会反复。所以有些时候你会为地方找原因，同样也会为自己找原因。
爱他的人：武状元
爱玩潮，轻透美颜怎能输？“潮流博主”的底妆攻略大起底
爱玩游戏的妈妈不止是徐娇妈妈一人，女演员吴佳怡的妈妈也是个中翘楚。据吴佳怡称，妈妈沉迷游戏到连自家女儿都不管，“越来越觉得自己仿佛是捡来的。”不过话锋一转，她表示看到亲妈给自己做的饭又觉得妈妈还是爱自己的。
爱笑的女孩这么多，眼睛大的女孩也很多，但小编从来都只记得有这么一个叫赵薇的姑娘，看到她新造型，以及在节目上轻松幽默的调侃，小编真的是太喜欢啦~
爱心翻倍——
爱心捐赠温情回馈打造女性健康生活
爱心企业也在今年的99公益日玩出了新的高度。中国南方航空在“广州乌鲁木齐维也纳”的新航线公益日特别推出了“小红花号”主题航班，倡议旅客一块做好事。腾讯公益还在维也纳当地邀请维也纳大学孔子学院、联合国世界粮食计划署、Essl基金会的相关负责人进行深度交流，把99公益日的影响力带出海外。
爱心助力企业：青童时代网络科技有限公司，牛蒡茶，比奇汉球包，深圳市衡泰信科技有限公司，深圳市美晟高尔夫用品有限公司，深圳市佳田商业连锁管理有限公司，博亿广告，深圳市容天广告有限公司，深圳市传立广告有限公司，深圳上下传媒有限公司，广东美高传媒有限公司，开悦健康，安盛华集团有限公司，鲨鱼甜心高街潮流配饰，蓝水特卫，香港基益实业有限公司，斯嘉蒂珠宝，斯坦威钢琴，深圳御珍堂收藏馆，V8酒吧，威尼斯酒店，悠雅国际月子会所
爱心妆容搭配扎起的马尾辫，试问哪个小可爱不喜欢小爱心呢？活脱脱的元气少女一枚！
爱茉莉太平洋持续拓展零售版图
爱茉莉太平洋发力中国大众洗护发市场
爱茉莉太平洋集团旗下全球高端护肤品牌雪花秀于10月10日起正式进驻丝芙兰中国，是继高端时尚美妆品牌赫妍和高功能性护肤品牌艾诺碧后，又一进驻丝芙兰的旗下高端品牌。此次与全球知名美妆零售平台的强强联手，标志着爱茉莉太平洋进一步拓展在华零售渠道的布局，以更多元化的产品和服务，满足更多中国消费者的需求。
爱茉莉太平洋亮相首届进口博览会
爱茉莉太平洋旗下知名品牌：雪花秀、兰芝、悦诗风吟、赫妍、吕亮相进博会
爱茉莉太平洋社长安世洪表示：“我们很荣幸能够参加此次具有历史意义的盛会。中国是全球最具活力的化妆品市场之一，也是爱茉莉太平洋最大的海外销售市常我们期待借此契机更好地把握中国市场的发展机遇，引入更多品牌和产品，将‘亚洲之美’与更多的中国消费者分享。”
爱茉莉太平洋首次在海外市场展示集合了IoT物联网技术和3D打印技术的定制面膜技术，为消费者打造更具互动性和个性化的美妆护肤新零售场景;
安博会上，优必选科技展示了室内智能巡检机器人AIMBOT（智巡士）、5G智能巡检机器人ATRIS（安巡士）和AI警务服务机器人Cruzr（克鲁泽）三款产品。通过结合机器人、5G、AI及大数据，观众能够在不同的落地应用称技逐步打造的立体化主动式公共安全防控新模式。
安德鲁在尼尔家的女儿很小的时候就喜欢上她了，但由于他没有安装感觉模块，他任由她嫁给了一个错误的人。由于没有感觉，安德鲁可以在海边独自一人盖一栋房子生活。直道某天，他遇上了机械专家、科学狂人，为他安装上了感觉模块。
安迪和小包总这对CP在第二部应该是负责发糖的!
安定下情绪后的余香凝，14日在脸书分享了出车祸的消息，虽然车祸照片等相关资料以黑白色处理，但仍能清楚看见她左脸颊包着纱布、下半脸布满了伤痕，经历了生死一瞬间，“啊!原来生、死、重伤或是轻伤，就只主宰在碰轰两声之间”，同时也向公司同仁道歉，没能保护女演员最重要的脸，“对不起，麻烦到你们，虽然是意外，但我就保护不了自己的脸，受了一点伤，鼻骨裂了一点”。
安父一开始在台中创业，因为经营有成，之后又涉足豪宅物业管理，慢慢将触角拓展到台北，由于他为人客气，在业界相当有口碑和声望，许多豪宅建商都点名要他处理保全事务，刘骏耀笑说：“不要以为人家带很多人马就是黑道。”揭露了安以轩的真实家庭背景。
安徽省模特协会会长徐玲玲教授表示：实施推动安徽省时尚产业走出去的战略，整合各方资源，推动安徽时尚企业和品牌走向国际舞台，带动安徽时尚企业和品牌的发展。努力将时尚产业委员会作为安徽省模特协会的先行示范委员会打造，为安徽省模特协会发展注入文化创意与时尚产业智慧，共构安徽时尚产业发展蓝图。
安徽省模特协会会长徐玲玲致辞
安徽省模特协会秘书长叶飞就协会相关规定草案的重点条规进行阐述并现场表决。
安徽省模特协会秘书长叶飞做最后总结发言，他说：时尚产业委员会应在安徽省模特协会直接领导下，依照协会的总体要求，合法、合规的开展一系列工作。时尚产业委员会需要解决融人、融智、融资的问题，定期举办时尚沙龙、主题研讨、峰会论坛、座谈会、交流会、资源对接会等各种形式会议活动，为会员单位提供学习交流、合作对接的机会，搭建政府、设计、品牌、媒体、制造、资本、人才相融合的良好服务平台。最后，希望时尚产业委员会不断突破协会发展瓶颈，构建时尚产业标杆，编织出中国时尚产业的新未来。
安徽台主持人劈腿致未婚妻自杀小三杨柳依个人资料引关注
安吉和王思聪爱狗“王可可”互动，网友：王思聪也看《爸哪》?今日，胡可在微博中晒出一组安吉与王思聪的狗狗王可可的照片，安吉还摸了摸王可可，胡可配文：“听说爸爸去训犬了，听说他有点儿怕哦，我不怕!我最喜欢狗狗。”网友细看了下照片，评价道：“狗比安吉还大。”
安吉和王思聪爱狗“王可可”互动，网友：王思聪也看《爸哪》?网友看到这组照片，有评论说：“竟然有点想变成王可可…”，爱安吉竟然愿意变成一只狗，这只网友也是有够拼，还有人说：“这组照片好像宋仲基!”安吉“东北宋仲基”的名号不是白来的!也有网友说：“难道王思聪也看《爸哪》，是安吉粉?”
安吉和王思聪爱狗“王可可”互动，网友：王思聪也看《爸哪》?照片中安吉坐在沙发上，旁边的王可可坐在沙发的另一端。安吉先是对着镜头笑，然后又摸摸狗头，眼睛中没有畏惧，完全不似老爸沙溢。不少网友回忆起《爸爸去哪儿》时期，安吉和沙溢就有个对话特别逗，当时安吉想摸狗，跟沙溢说我要摸它，沙溢连忙说别别别爸害怕，安吉笑着说你怕你别拦着我埃笑死了!这个对话至今都是《爸哪》最逗桥段之一。
安吉和王思聪爱狗“王可可”互动太萌了调侃老爸沙溢怕狗很受伤
安吉丽娜·朱莉和布拉德·皮特就是因为《史密斯夫妇》的合作才擦出爱的火花，记得当时还有人跟我感叹说：“史密斯夫妇在一起感觉真好。”感情都有变数，相恋十年，结婚两年，养育六个儿女，虽不圆满，但也无憾。
安吉丽娜·朱莉婚变皮特将力争孩子抚养权
安吉丽娜·朱莉离婚抵得过癌症却抵不过分手
安吉丽娜·朱莉于文中提到，母亲与癌症搏斗长达10年之久，56岁就逝世，且自己也带有BRCA1的基因，不仅罹患乳房癌的机率高达87%，也有50%的风险会罹患卵巢癌，她决定主动提出进行乳房切除手术，但正式进行手术前的前置治疗不但让她感到疼痛，且不时会产生淤青。
安吉丽娜·朱莉与布拉德·皮特的离婚大戏还在持续上演。除了备受关注的孩子抚养权以及巨额财产分割，近日曝光的离婚文件透露，朱莉要求将“各种珠宝首饰盒个人财产”归为己有。
安吉丽娜·朱莉与皮特婚变夫妻共同财富房产揭晓
安吉丽娜·朱莉与皮特离婚
安吉丽娜·朱莉与皮特离婚安吉丽娜·朱莉R级片现场画面引关注
安吉丽娜·朱莉与皮特离婚皮特前妻安妮斯顿个人资料引关注
安吉丽娜·朱莉与皮特离婚皮特前妻昔日表情“一语成谶”
安吉丽娜·朱莉与皮特离婚十四年的恋情终成回忆
安吉丽娜·朱莉与皮特离婚朱莉皮特将争夺孩子抚养权
安吉丽娜·朱莉曾经是好莱坞片酬最高的女星之一，每部电影的片酬高达1500万至2000万美元，而她却将收入的三分之一都捐给了慈善机构。除了片酬，几乎将所有的广告收入也捐给了需要帮助的人。
安吉丽娜朱莉2004年拍摄《史密斯夫妇》，跟布拉德皮特陷入恋情，在男方和詹妮弗·安妮斯顿离婚后，2人便开始交往，2014年在法国完婚。不过，夫妻俩近年频繁被爆争执，甚至传出早就已经分居，如今被《TMZ》指出在9月15日申请离婚，原因是朱莉已无法再忍受“小布对孩子的教养方式”。
安吉丽娜朱莉在2015年自导自演电影《海岸情深》，找来布拉德皮特合作演出一对怨偶，当时就曾被外界怀疑是否在叙述自己的婚姻，也透露有很多朋友担心他们会拍到出问题。朱莉在接受《Vogue》采访时则解释：“这不是自传，布拉德跟我有我们自己的问题。但，如果不是角色多少和我们的问题有点相近，就没办法完成这部电影了。”
安检妹子拿着扫描仪对张翰上下前后身仔细检查之后，可能也是被张翰高冷气质和帅气的外表搞的有些害羞了，安检妹子居然捂嘴偷笑了，并且安检妹子还高声对同事喊了一声“的确挺帅的氨
安克创新持续在AI和IoT领域加大研发投入：根据公开信息，安克创新20162018年的研发费用分别达到104亿、201亿和287亿元。市场表现方面，企业的投入也初见成效：2018年，公司无线音频类和创新智能创新类涉及AI和IoT技术应用的产品销售额达到1896亿，已占全部品类的3625%，已然完成智能硬件矩阵布局。
安克创新致力于在全球市场塑造中国消费电子品牌，通过不断创新，将富有科技魅力的领先产品带向全球消费者，弘扬中国智造之美。曾成功打造智能充电品牌Anker，相继推出Eufy、Roav、Soundcore、Nebula等智能硬件品牌，进一步拓宽业务领域，并在智能充电、智能家居、智能安防、智能语音等领域有出色表现，拥有全球100多个国家与地区的5500万用户。
安娜金：知道送的是A货，心情未受影响
安娜金的微博：和侯耀华老师又相聚广州感谢老师送我的情侣表，看侯老师写字真的棒棒哒。有爱侯先生字的可以来求一副哦。
安娜金还在微博晒出了侯耀华送她的香奈儿限量版包包写道：“师父侯耀华先生送我的香奈儿限量版原子弹头好看吗?”
安娜金微博一经发出后，很快引起网友关注，有网友留言“侯耀华什么时候收你做徒弟了?”很快，有网友在微博上称，侯耀华为安娜金购买的女包，实为在广州某皮具城售卖的“A货”，并晒出多张侯耀华在该皮具城购物的照片。图片一经发出后，网友笑称：“这家皮具城或成最大赢家。”
安娜金在微博写道：“感谢师父侯耀华先生送我的圣诞礼物香奈儿大包和过冬暖暖白毛衣，不得不佩服师父的眼光和逛街的体力埃连续逛街4天4夜不累腿脚比我们年轻人都利索那真是健步如飞啊!感觉他老人家应该练过轻功买东西也是一个字“快”你还没反应过来，人家都买完了”还背着包包自拍了很多张照片。
安娜丽尼·麦考德安娜丽尼·麦考德出席“Together1heart”发布派对。她身穿粉色缎面抹胸连身裙，佩戴紫色圆珠项链。深V和柔滑的面料更配哦
安娜苏的设计，不仅仅是“美”的，她的设计“富有情绪”且充满了生命力和想象力，这种表达方式也恰恰与当下年轻人彰显个性、勇于表达自我主张的生活态度不谋而合。
安娜苏亲手调整成衣效果
安奈儿童装多年来积极参与公益活动，已然成长为一家有爱心、有担当、有品质的优秀企业。同时，在产品的把控上，安奈儿加强对童装安全与质量的监管;在企业的信念上，安奈儿是国内第一个将“陪伴”作为品牌核心概念的童装企业;在履行企业的社会责任上，安奈儿更是以实际行动关注孩子的成长，陪伴孩子一路童行。
安奈儿相信：孩子的笑容是世上最美的礼物，孩子就是美好的未来。在以后的日子里，安奈儿童装将不忘初心，继续参与更多的公益活动，坚持进行爱的延续和爱的传递，为慈善事业的发展贡献属于一份自己的力量。
安妮·海瑟薇AnneHathaway则有点被裙子和妆发给坑了！一个大美人看起来显得老很多，都是这条豹纹礼裙都祸！不过安妮的颜值还是很能打的！
安妮·海瑟薇是一个无论从身材还是脸蛋都不可挑剔的“真人版芭比娃娃”，见过她照片的人，往往都惊叹过她凹凸有致的身材和白皙的皮肤，就像是一位坠入人间的天使一般的女子。一起来看看她的美到令人窒息的照片吧!
安妮·海瑟薇是一位明眸皓齿、肤白胜雪、笑容甜美的“公主”，有着奥黛丽·赫本式的优雅及朱迪·加兰式的明媚，堪称奥黛丽·赫本和茱莉亚的的结合体。还拥有傲人的美胸，很多女人看到之后都会赞叹，她的胸型是连女人们都很喜欢这样的胸型。
安妮海瑟薇出演了李安的《断背山》，横扫了当年的奥斯卡金像奖、金狮奖、金球奖，她也凭此片摆脱花瓶角色，成为了中国人心目中的女神，但她依然在美国是全民皆黑，连美国的著名时报《纽约时报》甚至公开发文：“我们真的讨厌安妮海瑟薇吗?”
安妮海瑟薇还喜欢出演英国口音的角色，这更是让美国观众极为不爽，因为她的英语发音并不好，纵然她宣传自己多么刻苦的学习英式英语，也无法挽回美国人的心。
安妮海瑟薇身穿豹纹长裙，气场全开霸气十足，恰到好处地展露小性感的颈部与锁骨线条，气质在举手投足间流露。
安妮海瑟薇身着金色透视长裙亮相名利场派对，老公亚当陪伴左右很是贴心。已经怀有八个月身孕的海瑟薇肚子已经很大了，整个人看上去大只不少，但依旧没魅力不减。
安妮海瑟薇挺着八个多月大的大肚子一点没落下各种活动，昨天的奥斯卡虽然没有在红毯上亮相，但是涂着红唇踩着高跟就去了小李子昨晚的奥斯卡前夜私人派对。今天还精心打扮出席了颁奖礼后的《VanityFair》派对，虽然肚子很大，但一点也没影响安妮海瑟薇的魅力。
安妮斯顿疑回应皮特婚变：早就料到会有这一天
安妮斯顿于1990年开始从影。1994年因演出《老友记》走红，并获金球奖、艾美奖和美国演员工会奖等。1995年入选美国娱乐周刊年度人物第一位，连续16年获寻全球最性感女人”。2003年，她凭借独立影片《麦田守望的女孩》的演出获得了好莱坞电影奖。同年，安妮斯顿登顶福布斯全球最具权势名人榜。2006年，她导演了电影短片《Room10》。2007年，她与朋友合作成立了独立电影制作公司回声影业。2008年，她主演的《马利与我》上映。2011年，她主演的《恶老板》上映，获MTV电影大奖;同年，她导演了短片《5》。2012年2月22日，她在好莱坞星光大道留星。2013年8月，她主演的影片《冒牌家庭》北美上映，获MTV电影大奖，成8月档喜剧电影票房的最大赢家，也是她个人主演第6部北美过亿影片。至2015年，她连续15年荣登福布斯名人榜。2016年7月23日，获得第46届吉冯尼电影节终身成就奖。
安尼沃尔·哈力汗说：“每个时代音乐都有不同的感觉，听过我音乐的人就会知道，里面有我要传达的精神与思想”。
安排她在《生命之旅》《人海绿皮书》等剧中担任重要角色,还成了天王的御用MV女郎,先后担任张国荣《想你》,谭咏麟《DontSayGoodbye》MV的女主。
安普里奥·阿玛尼是意大利著名品牌乔治·阿玛尼为年轻人设计的副线品牌。“安普里奥”是意大利文，意思是“百货公司”，安普里奥·阿玛尼喻意一间阿玛尼百货公司，安普里奥·阿玛尼的产品种类林林总总：有男装女装、鞋履、香水以至眼镜饰物等。
安全、便捷和正品保障依旧是中国消费者选择海淘的主要原因。调查显示：中国海淘消费者之所以选择在海外网站购物，最主要的两个因素是安全的支付方式和商品的正品保障。其他重要因素还包括提供中文服务和有利的买家保障政策。
安全、成本以及成为下一代计算平台的潜力。
安全大生态：共建、分享、赋能、投资
安全的混合云是业务发展的未来，也在成为企业向云端迁移的主导趋势。每家企业都有其独一无二的工作负载，有着行业特定的安全合规要求与数据驻留要求，因此他们希望能够自主选择工作负载的运行地点，特别是在企业转型和扩大规模期间。
安全度过情人节、520、又将迎来七夕节，电影院里被一对对小情侣花式恩爱虐，似乎已成单身汪的日常习惯。论一个人观影是什么体验?一杯可乐、一桶爆米花、一部评分80的好电影，也足以让单身汪在160分钟内感到生活充实。这不，观影经验丰富的小编，早就为大家备好了一份观影指南，绝对实操，童叟无欺。
安全混合云
安全混合云以及云原生敏捷开发，是当前企业数字化转型的主要诉求，也是IBM主机全力满足用户需求的出发点。当然，IBM主机并没有止步于此，而是在算力、人工智能、区块链等前沿不断拓展。
安全及格用法——照着最火的买，车厘子色就它了
安全可靠
安全可靠是e签宝的代名词,助力中国人力资源数字化转型,e签宝必不可少。
安全漏洞对三星、华为、LG和索尼手机造成重大影响
安全漏洞永远不会消失，黑客的目光也不止于此刻，极客的使命远在未来的“下一战”。在安全危机尚未发生之前，找到对抗这些攻击的方法，将安全隐患扼杀在摇篮里，这是极客精神的核心，也是GeekPwn的初心。
安全漏洞作为威胁互联网安全的主因，自然是各大安全论坛的焦点话题。在本届TSec上，演讲嘉宾围绕源代码审计、模糊测试、语义解析漏洞、内核信息泄露等细分领域展示最新技术与应用的工具检测研究成果，给正在从事研究和应用的业内人士带来诸多实践价值和有益参考，直接将现场气氛推向高潮。
安全是企业邮箱服务的核心,也是263企业邮箱最为看重的。263企业邮箱作为国内专业的企业邮箱服务商,20年来持续为13万家企业,超过600万企业用户提供了快速、安全、稳定的企业邮箱服务,拥有先进的反垃圾技术,并通过国家863项目A级验收,可实现对包含疑似病毒、钓鱼、打款、伪造信息的邮件,系统智能增加安全提醒。
安全性：在纸质、电子文件中，一律应用电子防伪技术，加大保护力度。
安全一直是IBM大型主机的技术主线。IBMZ系统的核心价值，在于构建市场上最受信任、高性能、高规模和高I/O传输和数据库平台，IBM在继续增加这一核心价值的基础上用新技术支持企业的数字化转型需求。
安全应急产业是为安全生产、防灾减灾、应急救援等安全保障活动提供专用技术、产品和服务的产业。发展安全应急产业,是徐州市委、市政府深入贯彻落实习近平总书记关于加强安全生产重要指示精神、牢固树立安全发展理念的实际行动,对于提升全社会安全保障能力和本质安全水平、推动经济高质量发展具有重要意义。举办中国首届安全及应急技术装备博览会,旨在:一是提升安全及应急产业在全国乃至全球的影响力,加强安全及应急产业的信息交流,进一步推进安全及应急先进技术装备的推广应用,开拓安全及应急产业市场;二是加速安全及应急高端技术及产品的研发和技术攻关,推动安全产业企业、科技研发机构、安全科技服务机构的横向合作共赢,提升安全及应急产业的核心竞争力,打造更多的国际知名的安全及应急品牌;三是促进安全及应急产业新项目、新技术、新产品向徐州集聚,延展、拉长全市安全产业的发展链条,营造一个安全及应急产业良好的发展氛围,促进安全及应急产业的快速发展。
安全座椅作为宝宝安全用品，除了安全性的严苛之外，Osann欧颂对安全座椅的舒适易用上也毫不妥协。安装上简单易操作、防误装细节、单手一键调节、一键360°旋转等设计，让用户能轻松安装使用。舒适性上各种缓冲包裹设计，让宝宝爱上使用安全座椅。
安室奈美惠的一嘲世纪退休”，据日本《现代日刊》报道，她这一年的活动，创造了1000多亿日元的经济效益，能红得如此长久如此繁盛，日本乐坛是再也找不出第二人了。
安踏集团法务周经理说，因为对制售假者的惩处力度太轻，一名卖了上万双假冒安踏运动鞋的售假者，从2011年起连续被抓了3次，一次被没收设备，一次进行了罚款，最后一次判了缓刑，一天牢也没坐，其制假规模还逐年扩大，目前仍在制售假鞋，只是不敢卖安踏假鞋。因此希望有关部门能加大对制售假者的惩处。
安藤雅信制作的陶制盘子
安慰嗯哼的时候就很有策略。
安希妍，艺名HaNi，1992年5月1日出生于韩国首尔，韩国女歌手，女子演唱组合EXID成员。
安心亚、欧阳娜娜和何穗。
安心亚做直播，拉上欧阳娜娜和观众打招呼。
安彦刚志在给我的邮件中写到，他非常看好似颜绘的一点是，“不仅能够做设计，还拥有构建跨应用表情内容投放架构的技术实力，在日本虽然有很多表情业务的公司，但很难举出与似颜绘对标的公司。”
安以轩，1980年9月29日出生于台湾省台北市，毕业于台湾观光学院，中国台湾女演员、歌手，2009年签约内地经纪公司华谊兄弟时代文化经纪有限公司。
安以轩陈荣炼个人资料家世背景
安以轩富豪千金家世曝光
安以轩富豪千金家世曝光，3月15日，安以轩宣布和澳门百亿CEO男友陈荣炼结婚，准备当“6月新娘”，未婚夫身家惊人。据悉，安以轩其实也是“富豪千金”，个人资料遭扒出安以轩家世也相当显赫，父亲是官二代不说，奶奶更是东区大地主，创立保全公司有成，被许多豪宅建商指名聘用。
安以轩富豪千金家世曝光安以轩个人资料遭扒
安以轩高叉旗袍亮相生日会复古时尚装扮令人沉醉
安以轩高衩旗袍撩汉，9月29日生日的安以轩周三在上海度过难忘的36岁生日，闺蜜Linda担任总策划，为她安排了名为“Ann’s上海滩”的生日趴，出席嘉宾破百人。
安以轩结婚啦!“1230天前你用了任意门突然闯入了我的世界，而我认线天去认识你~没想到就这样被你收服了。好吧~就陪你吃到老、玩到老……永远不会老的小叮当先生，未来的日子里请好好爱护你的陈太太。”
安以轩亮相MHITI时装秀
安以轩宣布结婚老公陈荣炼个人资料百亿身价背景引关注
安以轩一度被传出身份是黑道千金，但和安爸爸熟识25年的名嘴刘骏耀则在节目《54新观点》澄清传言，透露安父的爸爸是大官，安父妈妈在东区有许多置产，被业界称为是“大地主吴奶奶”，上上一代家世就非常显赫，而安父则是靠自己开设保全公司。
安以轩疑陷入爱河与交往对象出双入对
安以轩有黑道家世背景?日前，安以轩突然宣布婚讯引发网友围观。同时安以轩的家世背景也被网友深扒。资料显示，今年36岁的安以轩和拥有百亿身家的CEO陈荣炼秘密交往2年，她15日在“安氏企业”姊妹淘刘品言、夏于乔、Linda见证下，与男方在台北市中山区户政事务所办结婚登记。并在微博宣告婚讯：“1230天前你用了任意门突然闯入了我的世界，而我认线天去认识你，想到就这样被你收服了。好吧!就陪你吃到老、玩到老。永远不会老的小叮当先生，未来的日子里请好好爱护你的陈太太。”
安以轩与神秘男亲密同行
安以轩正在横店拍宫廷剧《独孤天下》，她常拍古装剧，但很少碰旗袍。她找了合作10多年的造型师小惠为她量身打造，小惠准备6套旗袍送到上海，还称赞安以轩：“完全可以驾驭，穿旗袍不用垫胸，也不必垫屁股。”安以轩无论发型、化妆都是复古风，坐在三轮车上烟视媚行，充满电视剧《上海滩》氛围。
安永会计师事务所是一间总部位于英国伦敦的跨国性专业服务公司,为四大会计师事务所之一。在进入中国后,与艾特租进行合作。作为一家领先的会计机构,安永会计师事务所有着庞大的时效性经营难题:每年年底,为了完成一整年的审计与清算,需要招聘大量会计人员,因此IT设备的投入资金也十分高。财务效率中,最重要的就是资金的利用率,如果采用传统的购买形式,体量如此庞大的企业可能需要高达百万的额外资金来用于设备的采购,并且在清算结束之后会闲置很久,将会大大的降低资金利用率,更会对核心业务产生影响。因此,艾特租为其提供了一站式的IT设备租赁服务,同时运用SaaS智能资产管理系统,帮助安永会计师事务所更便捷地管理已有设备以及租赁设备,加快了企业工作效率并且减轻了现金流的压力。
安又琪12年完美蜕变Shenbai深白送生日祝福
安悦溪，曾用名安静，1989年6月10日出生于山东省潍坊市，中国内地女演员，毕业于北京舞蹈学院音乐剧系。北京儿童艺术剧院演员。北京鑫宝源影视投资有限公司签约艺人。2012年，出演个人首部影视剧《新编辑部故事》。2013年，初登大荧幕，因在校园青春励志电影《青春派》中饰演黄晶晶一角而被观众所认识。2015年，凭借古装魔幻剧《花千骨》而受到关注。2016年，她主演的青春励志偶像剧《旋风少女第二季》获得广泛关注。2017年，主演古装仙侠剧《三生三世十里桃花》，安悦溪也因为出色的表现收获观众喜爱，演技备受肯定。
安悦溪，曾用名安静，1989年6月10日出生于山东潍坊，中国内地女演员，毕业于北京舞蹈学院音乐剧系。北京儿童艺术剧院演员。北京鑫宝源影视投资有限公司签约艺人。
安悦溪说：最最美丽、最最善良的妈妈，母亲节快乐，在这一年里继续貌美如花、开开心心，妈妈我爱你。看似简单朴素，同样情深意浓。
安悦溪隐婚老公是谁安悦溪圈外人老公个人资料背景照片引关注
安宰贤、具惠善在25日被捕捉到现身东京街头的照片，两人戴着白色情侣帽、打扮休闲，在街头走走逛逛，不时低头交谈、紧牵着彼此的手，让目击的路人po文开玩笑表示“天气都热死了，手还紧牵着!”羡慕回应画面好美。
安宰贤，1987年7月1日生于韩国，韩国模特、演员。
安宰贤具惠善东京街头秀恩爱现场画面羡煞路人
安宰贤自创品牌AAGban，也为Jewelry担任设计师。2012年在综艺《李秀根和金炳万的上流社会》担任快递男，首次涉足演艺圈。2013年参演韩国SBS电视台电视剧《来自星星的你》，因饰演女主角千颂伊的弟弟千允才被观众所熟知。2014年，安宰贤出演电视剧《你们被包围了》，饰演四人警察之一的朴泰日。2015年2月出演KBS月火剧《blood》，饰演朴志尚;同年素有牛奶安美称的他，成为科莱丽首位亚洲品牌形象大使。
安宰贤最新时尚画报曝光坦言有时要与现实妥协
安装方式上，GreatWall长城V343数字餐牌支持横屏、竖屏两种不同的方式，还可内嵌安装，满足不同安装环境的需求，外形也更简单美观。支持712小时持续运行，超长待机，全面覆盖营业时间，稳定性强。超窄边框拼接不留边缝，外形美观，画面无割裂感。为店面提供更丰富的展现方式，适应多种营业场景。更采用像素偏移技术，有效防止屏灼伤，拥有商业级的耐用性和可靠性。
安卓80智能操作系统:延续索尼电视经典的信息流操作界面,简便易上手且内置腾讯NewTV极光APP,影视资源丰富,值得一提的是,索尼并没有沾染上其他品牌电视普遍具有的“臭毛脖——烦人的开机广告,可谓电视届的一股清流。
安卓系统的手机请登陆华为、360和应用宝三个应用市场，搜索“CTID”下载。
安淇尔长相可爱萝莉，不仅拥有天使外表，而且心地善良，十分受人欢迎，甜甜的模样暖化了无数人的心。
安淇尔这个小女孩呀，现在出落得越发灵动，肤若凝脂，五官立体，巧笑倩兮，明眸皓齿，完全是妥妥的小仙女一枚。
按GraceWalesBonner自己的话说，面对短短一年多的时间内发生的这些事儿，她感觉“太疯狂了”——同样疯狂的还有伦敦时装界，放佛自己是长眠已久的吸血鬼，在醒后如饥似渴地寻找百年来第一餐新鲜血液，试图再现上世纪90年代以AlexanderMcQueen、JohnGalliano,ThierryMugler组成的伦敦三剑客军潮。可是时代造人，再现当年的传奇已不可能，而层出不穷的新生代伦敦设计师们似乎在讲故事、做噱头方面胜过做衣服，但无论如何，伦敦仍旧推出了像JonathanAnderson、CraigGreen这样新一代的青年才俊，而GraceWalesBonner，可能就是那第三位新侠客。
按常理，医生只穿白大褂，只露出一截裤腿和鞋，这对于偶像剧来说太无趣了，所以，朴信惠工作的时候白大褂永远是敞开的。
按理来说俊平大魔王确实并不是美妆博主，俊平大魔王其实更多的是教大家专业的护肤知识。教大家根据自己的皮肤状态挑选出最适合自己的护肤品，平时也会做很多的护肤品测试，并且也推出了自己的护肤品牌。
按理说，陈志朋在娱乐圈的起点很高，小虎队之后也还有个“还珠格格”：就算是按娱乐圈正常的路走下去，应该不会差太多，如今和小虎队苏有朋吴奇隆相比，他就像走的是一条邪路。网友不理解的是：他这么越来越妖孽一样的造型，是他的自愿还是他被公司所逼?
按理说，虽然凯蒂·霍尔姆斯在2012年与阿汤哥的离婚案中获得了女儿抚养权，但法院判决也明文规定汤姆·克鲁斯享有随时探视的权利。阿汤哥究竟为什么这么久都未看望女儿呢?
按理说，她174的身高在超模中并不算优势，然而上天赏口饭吃，给了她过人的比例，长腿让她在众超模中脱颖而出。在知道kaia之前，她就是我心目中的另一名腿精。
按理说，西装外套原本是属于秋冬时节的单品，但是今年大家对于西装外套的热爱真的超乎了小编的想象。
按你胃，除了路易威登，迪奥、香奈儿、普拉达、古驰、卡文克莱等其它蓝血大牌还没有在国内选出不限定区域和品类的品牌代言人，虽然吴亦凡的quota已经没了，但Data君已经在星数罗盘中找到一些潜力股了，到星数罗盘和Data君一起算一下吧~
按您生辰八字，国庆定能发横财。吹个爆炸发型，穿件补丁衣裳，右手拿木棍，左手拿碗，沿街而行嘴里念念有词：行行好吧
按您生辰八字，国庆定能发横财。吹个爆炸发型，穿件补丁衣裳，右手拿木棍，左手拿碗，沿街而行嘴里念念有词：行行好吧!
按品牌，普拉达品牌仍表现低迷，唯靠汇率实际有1%的增幅，至2486亿欧元，该集团在初步业绩报告中未披露该品牌固定汇率收入跌幅几何;MiuMiu品牌收入按当前汇率计增长10%，按固定汇率计则仅增长1%;Churchs品牌按当前汇率计2015年收入增长14%，固定汇率增幅则收窄至7%。
按时间算怀孕差不多9个月了，身子也太沉了，秋瓷炫全程双手紧紧护着肚子。两人还不忘摆出招牌动作
按说穿高跟鞋不允许下场，但谁让球场是她家的呢。
按照010分给疼痛程度定级：0为无痛，10为剧痛;0到3为轻度疼痛;达到4就会影响睡眠;4到6为中度疼痛;达到7会无法入睡;7以上为重度疼痛;10为剧痛。而生孩子的痛，会达到甚至超过10级。
按照百度百科的解释，如今年龄位于2132岁的千禧一代在互联网陪伴下长大，习惯一心多用，有着灵活的头脑，能够娴熟地使用高科技产品来延伸自己的影响力。自然，每天必经的穿衣打扮也与网络息息相关。他们或许每天会花上23个小时在Instagram上学习卡戴珊一家怎么穿;研读时尚博主的体验式文章;甚至直接经由社交媒体跳转至商品购买页面。
按照编剧的话：Max这个角色基本就是照着Kat写的，她们身上都有股酷劲。事实上这个角色是成功的，那些毒舌金句，都让人印象深刻。
按照蔡崇达和他团队的设想，除了时装外，名堂还将提供视频、文字、音乐等内容，蔡崇达更愿意用“立体杂志”这个概念来定位名堂，他想出版关于美好生活的一切。
按照常规思路，减少工作量一定能让自己和女友相处时间更多，余文乐却忍不住连珠炮般唠叨起来：“接少些戏，不代表每一部拍摄时间很短，我现在拍的那部已经花了120天，其间又要替四部戏宣传，每部20天共80日，一年365天减200天，只剩165天，我还要拍广告、出席活动、回公司，十天八天让我病一下偷个懒，别说一年很长，有数得计呀!”说到这里，他停了停，补充道：“电影是我的终身职业，做到想做的事已好幸福，有哪一行不辛苦呢?!”
按照常规套路，大家以为她要做时尚名媛的时候，她却爱上了滑冰，8岁起就苦练技术，梦想进入国家队做个出色的滑冰选手。
按照常理说，夫妻二人应该同框上镜，共晒幸福的!毕竟新的一年新的开始嘛!但是从这里我们可以看出来，刘恺威在2017年的第一篇微博里并没有出现杨幂，也没有出现杨幂的任何信息。由此可以推断，杨幂和刘恺威应该已经离婚了，只是为了事业秘而不宣而已。
按照购买者的说法，“五行币”背后连带着的是数字货币，购买以后，用这5000数字货币去增值，用三到五年时间，可以让购买者成为千万富翁。
按照古人的说法，清明节也是“鬼节”。如果需要在此期间走夜路的朋友，一定要记得随身携带护身的吉祥物，如桃木手珠等。同时，千万不能忘记要亮出你的额头，不能因头发而盖住，因为，那是你的神灯所在。
按照官方的说法，MetGala的全名叫作纽约大都会艺术博物馆慈善舞会，于五月的第一个周一举行，是一场隆重的晚会。该晚会旨在为大都会艺术博物馆的服装馆募集资金这是该博物馆唯一一座需要自己募资建设的场馆。
按照官方资料，整个Tatazumai系列目前已共有超过100件产品。其中，玻璃制品来自艺术家辻和美，盒子等混合材料物件则出自艺术家岩田美智子之手，厨房产品来自木匠三谷龍二和瓷器艺术家安藤雅信，其它陶器作品的工匠为岩田圭介，还有所有的纺织类产品全部由面料艺术家安藤明子制作。
按照惯例，巴黎高级时装工会每季都会邀请行业中的佼佼者以嘉宾身份出席高定周。今年1月首登巴黎高定发布秀场的中国设计师郭培便是其中之一。不久前，工会公布了下一季的“新面孔”，Vetements赫然在列。
按照惯例，品牌首席执行官FrancescaBellettini和母公司开云集团主席FranoisHenriPinault在人事声明中不免对新任创意总监来一番赞美。FrancescaBellettini称其摩登、纯粹的美学与时装屋完美契合。他表示：“AnthonyVaccarello设计的轮廓无可挑剔地在不羁的女性设计与锐利的阳刚之气之间达到平衡。要诠释SaintLaurent精髓，他是自然而然的选择。”
按照惯例，在前一天晚上，一家人聚在一起喝下午茶，然后是一顿正式的晚餐和打开礼物。
按照规划，ZEROS自营的三大项目将联手为公益球场专项基金会蓄水，实现今年捐建两块人造草足球场，并以每年增加两块的速度推进项目，在未来达到平均每年捐建10块人造草足球场的目标。从量变到质变，实现真正意义上中国足球人口的扩张。
按照规划，这块广告屏之后会有接近75%的投放是非商业内容。
按照国际通行定义，古着特指1920年代以后，距今至少20年的物件。“在这之间的70多年内，出现了穿着Levis的马龙白兰度、钟爱紧身皮裤的摇滚巨星猫王、迷恋VivienneWestwood的庞克大军、内衣外穿的麦当娜古着就像是某个时代的文化缩影，买家表面上消费了鞋衣饰品，实质上代表着他们对某种价值观和文化的认可。
按照恒定汇率计算，历峰全年销售额同比下跌1%，低于分析师预期。集团在全年财务报告中称，“奖励策略的开启前提是，公司业绩收益高出市场竞争者”。在2015年，历峰高层基本工资同比下调了8%，而各类奖金则大幅减少了30%。
按照教育部与卫生部制定的《中小学生健康体检管理办法》明确规定，体检机构必须是持有有效的《医疗机构执业许可证》、由政府举办的公立性医疗机构，但在郑州有这么一支“三无体检队”，无资质、无医学背景、无认证，由一家销售角膜塑形镜的科视视光公司和一家民营医院黄河科技学院附属医院组织，进入郑州、开封、焦作等城市的几百所中小学进行体检，要求体检的孩子填写“视力异常登记表”获取其个人信息，截止到目前已获得134280条学生信息。
按照李威的实力和性格，不可能因为不确定答案而迟迟不抢答。有趣的是，李威的妻子女儿也来到了节目现常仿佛早就知道了这是李威最后一次在《最强大脑》舞台上比赛。
按照眉毛的三点延伸法确定出眉毛的最佳位置，然后从鼻翼到眼角的亮点延伸出用深色的眉粉画出完美的眉尾弧形即可。
按照美邦的进一步数据，2015年该公司的各项费用投入增加了111亿元，其中销售费用较上年增加028亿元，主要是广告费用增加，管理费用较上年增加095亿元，主要是IT开发支出增加。
按照蜜芽持续对外公布的数据来看,蜜芽一直是很多投资机构和基金竞相追捧的宠儿,这当中除了投资人对刘楠本人的认可,更多的还是投资人看到了母婴电商这片红海中能使自己分得怎样的红利。然而刘楠在公司发展到重要拐点之时,毅然决然的接受了来自百度的15亿美元融资。按理说,钱都是一样的钱,选择百度的背后,相信是因为刘楠看到了更多百度能给自己带来的附加价值,比如搜索优化、竞价排名等,这是百度相比其他各家投资机构的天然优势,想必这也是刘楠看透了“背靠大树好乘凉”这个道理,才做出的审慎之举。
按照目前公布的消息，雄安新区人口密度将为每平方公里1000到1250人左右，低于深圳、上海浦东新区、天津滨海新区，也低于北京城市副中心通州。雄安新区绝非传统工业和房地产主导的集聚区，创新驱动将是雄安新区发展基点。在借鉴国际经验方面，雄安新区将参照的是日本东京之外的科学城筑波，还有以色列特拉维夫之外的创新之城海法等。
按照品牌惯例，爱马仕把工匠请到自家工坊手工制作自行车。车身材质为碳化纤维，每辆仅重11千克。系列的车座和手柄等部分皆采用品牌特供小牛皮，并有两款以及三色可眩随着几年前兴起的自行车热潮，包括Missoni、RalphLauren、Fendi、Chanel、Gucci等在内的许多品牌都相继推出了自行车系列。
按照赛程，梅西将因此错过与希洪竞技、塞尔塔的西甲比赛，以及对阵门兴的欧冠比赛，他还将错过阿根廷十月初的两场世界杯预选赛。
按照时间轴，这部有关有机棉的纪录片会首先在葡萄牙和意大利的国际地理频道播放，随后登陆欧洲、亚洲以及拉丁美洲。
按照套路，如果你夸一个女孩子有气质而不是夸她漂亮，一般就被默认是认为这个姑娘不美。从《金陵十三钗》伊始，倪妮就一直被封为气质女神。
按照推介人员的说法，“五行币”是限量版，总共发行5亿个，将来会全面替代纸币，现在已经有数以万计的人购买，物以稀为贵，前景十分广阔，并称“五行币是中国唯一的虚拟数字货币”。
按照现代企业制度要求，潍坊银行建立了完善的法人治理结构，深入推进了人事、绩效、薪酬、营销、培训、内设机构等一系列内部改革，在管理、营销、服务、科技、产品创新等方面不断实现新突破。
按照香港有关规定,地铁内入闸以后所有范围都禁止大肆吃喝,违者可罚款2000元。这样的规定通常有较为醒目的标牌提示。这从借鉴香港地铁来运营管理的北京地铁4号线上也可看到。
按照新华社此前的报道，雄安新区要着力打造绿色生态宜居新城区、创新驱动引领区、协调发展示范区、开放发展先行区。
按照这种小配角的戏路走下去，春夏要拿到影后不知得多少年。
按照中国传统文化习俗，人们在葬礼上和清明节上会用烧制纸扎物品，供已故的亲人在往生后“使用”。随着时代更迭，一些商店贩售的纸扎产品自然“与时俱进”，其中包括：冥钞、纸扎房屋、纸扎iPhone、纸扎汽车、纸扎香烟以及纸扎的设计师手袋。Gucci、LV、爱马仕手袋，和配有外国司机的宝马豪车因而大喇喇地出现在店铺中。
按照中国的传统，一般怀孕3个月才能向外公布消息，不知道钟嘉欣所指的传统是否指这个?嘉欣说：“因为中国传统，有关BB的事不乱讲，我觉得太早，适当时候会公布。BB的事就不讲了，免得有事不太好。”
按住马赛克右下角拉伸键，拖动放大缩小，调整马赛克到合适大校
按住手机屏幕上的马赛克，拖动放置在需要遮盖的画面上。
暗藏巨大商业价值：未来3年网红视频IP市场规模预估2000亿
暗黑哥特的MARCJACOBS秀场上：一群魑魅魍魉你见过吗
暗黑歌者，唱到极致人孤独骚狂舞者，撩到极致方始休
暗黑系的纱裙有种特别的气质，它就像一个调皮爱玩，逃离城堡的公主，不谙世事但又充满期待，穿上黑色盔甲去保护自己，却无法掩盖自己的倾国倾城，一些小饰物更是暴露了她满怀小期待和小心思。
暗恋过苏丽珍且目睹过她与旭仔情感一路变化的，曾是小巡警今在跑船的超仔在菲律宾又遇到旭仔，是缘分也是宿命，他参与、见证了阿飞命运被改写的过程。
暗夜的掌控,永恒不灭!
暗夜精灵族的玩家们,你们是否想要再次征服艾泽拉斯大陆的黑夜?《魔兽争霸III:重制版》即将来袭,届时,AGON爱攻会与你们一起,让暗夜精灵族的光辉再次照亮黑夜!
暗夜精灵族另一个使得玩家喜欢的原因,是因为他们全民皆兵!他们受到大自然的恩惠,每一颗古树都能拔地而起,为了胜利而战。当看到一群古树向敌人冲击之时,壮观的场面会令人终身难忘!
暗指女星出轨？卓伟将爆12年的大料马伊琍赵薇杨幂均在名单
暗指舆论背后有强大势力
岸上的人行道也统统铺上了。▼
岸上特色活动，别样精彩丰呈
案件经上诉，台湾地区“最高法院”认为，李宗瑞被控性侵9人触犯10罪部分，判决事实与偷拍光盘内容明显不同，发回“高院”更审，他性侵5人部分则驳回上诉，与另5起偷拍案合并执行20年确定，李已入监服刑。
凹凸科技创始人兼CEO杜珣弤先生
凹造型也不在话下，黑色深V连衣裙，搭配白色靴子，时髦度满分！看来是越来越美了。你是因为哪部剧喜欢她的呢？
熬夜看球不怕烂脸！饿了么CB优选世界杯联名款面膜免费送
傲人的身材连同为维密天使的糖糖和小南瓜都忍不住要把它当枕头。
傲世界·圳之美——第45届环球国际小姐深圳赛区正式启动
傲堂集团的卓启堂已成为香港首富，贺天生也是公司股东兼董事，勉强挤进香港十大富豪的行列，傲堂股价在半年时间内涨到97块多，涨幅达到十个百分点，可是最近却出现了很奇怪的波动，卓启堂怀疑是贺天生暗中搞鬼，贺天生极力辩解，他想加入香港富豪云集的太平山俱乐部，可是入会的门槛很高，必须要八成会员全部同意才可以，卓启堂明知道他不行，故意让他申请试试看，贺天生表面上不动声色，心里却暗下决心。
傲堂集团董事陆一山的儿子在英国出车祸，被人诬陷撞死人，警察把他当杀人犯关了起来，陆一山心急如焚，万学礼主动提出帮他摆平此事，条件是陆一山必须出让傲堂集团的股份，卓启堂派人查到这事是万学礼和贺天生一手策划的，就派卓定鑫和卓定淼去找案发现场目击的中国游客核实。
傲雪凌霜甘霖自来艺术产业与时尚的织梦人吴凌霖
奥巴马走起网红路线？特朗普再有钱也拼不过奥巴马的御用摄影师
奥比中光3D摄像头模组Atlas
奥德尔贝克汉姆，1992年11月5日出生于美国路易斯安那州巴吞鲁日，美国职业橄榄球运动员，效力于纽约巨人队，司职外接手。上一页1
奥多姆卡戴珊终究离婚双方财产分配基本达成共识
奥尔森家族又一个占尽时尚电影头条风光的FAMLIY
奥尔森姐妹从小天赋过人，加上身兼经纪人的妈妈强大的商业头脑，7岁时就成立了自己的传媒时尚公司，两个人还很有商业头脑，创造出价值超过10亿美元的商业帝国！
奥尔森姐妹身高在155cm左右，在演艺圈受到诸多局限，于是她们把眼光放大了时尚圈，和美国当时最大的零售商沃玛特推出了联名设计的服装线亿美元的销售佳绩，可以说是21世纪初最会赚钱的带货王。
奥尔森姐妹是娱乐圈难得的三胞胎，所以让她们三姐妹齐聚一堂是一件很困难的事情。让人惊喜的是本周二天宫作美，伴随着新店的开张，三姐妹在加州西好莱坞的马尔蒙特相见了。
奥尔森姐妹最为著名的还是街头帅气感十足的朋克装扮，姐姐走的是英伦帅气街头范儿，妹妹走的是美式嘻哈风，娇小的两个人多了一些硬朗感和干练。
奥佳华御手温感大师椅AI版拥有的疲劳感测系统、NIDEC无刷电机、4核处理器和24颗精密传感器等配置，这些能给予消费者更精准的健康评估，更细腻的按摩手法和更柔和到位的按摩体验。当传统中医按摩精髓邂逅奥佳华御手温感大师椅的智能按摩，现场观众也能更加深入地理解AI新品的功能。
奥克萨娜·帕夫洛娃公开授课热度爆棚
奥克萨娜·帕夫洛娃曾参演过多部优秀话剧作品，如莎士比亚《错误的戏剧》、托尔斯泰《安娜·卡列尼娜》等，她不仅仅是一位出色的导演、教授、讲师，更是一位优秀的戏剧影视演员。早在今年4月份，奥克萨娜·帕夫洛娃就曾来到北京在传媒大学、北京电影学院公开授课，北电公开课更是共有300多人到场学习，热度爆棚。
奥克斯弘扬工匠精神打造“中国智造”新名片
奥克斯空调AI智能语音调控科技的应用，让用户使用更为便捷。第三代语音识别引擎，识别能力更强劲，准确率达到95%。用户可以直接通过语音与奥克斯空调“沟通”，开关机、温度设置等，都能够通过语音控制来实现。
奥克斯空调化身“惊喜嘉宾”造访《忘不了餐厅》给老人们“忘不了的温度”
奥克斯联合吴昕开启直播营销新方式
奥克斯在践行科技创新、智能制造的道路上从未停止前进的脚步。今年3月新成立的奥克斯日本研发中心，拥有变频技术、智能控制、工业设计以及CFD分析多重技术优势，在智能、变频、节能等多个领域创新发力，为消费者研发颠覆性的空调新品。8月24日，奥克斯泰国制造基地结顶，作为奥克斯空调的首座海外工厂，其在自动化生产、智能化设备、IT化管理、数字化决策和立体化物流五大方面进行了全方位升级，自动化、信息化全覆盖，实现生产仓储一体化，效率和交期再创新高，向世界展示“中国智造”新名片。
奥妹穿黑色长裙也是气质十足，黑色的神秘感已经是一种经典，独特的款式和独特的剪裁让整体沉闷的造型变得更有节奏感、充满有趣的差异冲撞。甚至有许多网友评论她的身材和颜值完全不逊色于黑寡妇！
奥斯卡?获奖制作人CathySchulman是好莱坞首家独立女性电影与电视制片及经济公司WelleEntertainment的总裁兼首席执行官。公司创立的第二年，Welle出品了《五尺天涯》，公司出品的《异地母子情》将于今年8月上映。她制作并监制了100多部电影，包括《撞车》、《坏妈妈》、《魔术师》和《纽约黑帮》。她曾任TheSamuelGoldwynCompany和SavoyPictures高管，MandalayPictures总裁及STXEntertainment制作部门的主管。她曾负责筹划圣丹斯电影节，还曾在加州大学洛杉矶分校和查普曼大学教授本科生电影制作课程，并荣获查普曼大学荣誉博士学位。
奥斯卡、格莱美、艾美奖、MTV大奖美国娱乐界有许多奖项都保持着电视直播的传统，这使得每一年的那几个时刻都格外激动人心。而现在，美国的时装界也想借用这样的方式。上周末，美国时装设计师协会宣布，将首次通过和温斯坦影业的合作在电视上直播自己的时装颁奖典礼，以扩大典礼的影响力。
奥斯卡德拉伦塔2016春夏女装秀上鱼贯而出的当代卡门，透视轻纱和猩红衣裙上满是华丽繁复的荷叶褶边，为我们舞一曲动情的弗拉门哥!亚历山大麦昆还未褪去维多利亚式的优雅，却用层叠错落的荷叶边来诠释热情与奔放;巴尔曼女郎带着拉丁美洲的狂放与吉普赛女郎的热情，X字胸衣与褶边纱裙的搭配充满激昂的情绪。普罗恩萨施罗清冷简约的设计或许是对克制的现代卡门的诠释;来自伦敦时装周的先锋品牌MarquesAlmeida将吉普赛女郎的荷叶边纱裙与白T恤混搭另有一番摩登新气象。
奥斯卡德拉伦塔2016春夏女装秀上鱼贯而出的红唇模特如同当代卡门，穿着透视轻纱和猩红衣裙，华丽而繁复的荷叶褶边随着音乐和步点摇摆，为我们舞一曲动情的弗拉门哥!
奥斯卡搞出乌龙事件宣完《爱乐之城》才发现搞错了《月光男孩》
奥斯卡红毯上的中国明星们星光熠熠，万众瞩目，他们的红毯妆容堪称一场视觉盛宴。随着最佳影片、最佳导演、最佳男主角、最佳女主角等各大奖项次第揭晓，星光闪耀的杜比剧院内更是高潮迭起，将全场气氛点燃。
奥斯卡红毯之夜东方禅绣·容貌美学艺术家施威先生亮相！
奥斯卡金像奖最佳女主角超越国界的经典之美
奥斯卡名利场MirandaKerr真空上阵红色定制礼服略显壮硕
奥斯卡女星妆容大盘点看看哪款适合你
奥斯卡特别成就奖是奥斯卡金像奖中的一项，具有重要的跨时代意义。在19721995年期间，奥斯卡总共颁发了17个特别成就奖。获得特别成就奖的作品包括《星际迷航》、《超人》、《星球大战5：帝国反击战》、《夺宝奇兵》、《玩具总动员》。VR技术得到了美国电影艺术与科学学院的认可，美国电影艺术与科学学院主席约翰·贝利更是称赞本片“开启了新的电影感知大门。”导演林建焕推荐。《魔兽》、《长城》、《金刚：骷髅岛》中国大陆票房接连突破10亿。《环太平洋：雷霆再起》将于2018年3月23日北美公映。好莱坞动作巨星巨石强森主演的《摩天营救》也将震撼上演。
奥斯卡提名导演倾力执导时隔八年全新演绎人宠情深
奥斯卡乌龙有什么错红毯礼服还得我们纠错
奥斯卡最佳女主玛丽昂歌迪亚出席中国品牌艾莱依巴黎时装秀现场
奥维云网最新数据显示，2019年第三季度中国彩电市场零售量1034万台，同比下降36%；零售额277亿元，同比下降104%。业内人士认为，第四季度要迎来“双十一”、“双十二”两个大促节点，各大彩电厂商显然希望能借助全民关注的大促活动提振销量。
奥运村五环标志下“小包总”将“自然堂能量瓶”传递给中国跳水队
奥运冠军林丹的婚礼请柬充满体育特色
奥运冠军刘璇半丸子黑色皮衣与彩色长裙时尚写真曝光
奥运会结束后，那些夺冠的国外运动员回国后同样成了被追捧的对象，参加庆功会、亮相商业活动和接受媒体采访几乎是这些奥运冠军的日常生活，比如俄罗斯奥运代表团回国后，获得奖牌的所有运动员都获得了总统的接见，而表现出色的运动员更是获得了国家勋章。此外，政府和某汽车公司设在俄罗斯的生产厂家签订协议，后者对所有奥运奖牌获得者给予了车辆作为奖励;而获得越南首枚奥运金牌的黄春荣除了收到越南总理的贺信外，也得到越南政府10万美元的奖励，回国后同样参加了各种庆祝活动。
奥运会开幕式上我们国家代表队可谓是闪瞎众人眼啊!宛如一群番茄炒鸡蛋远远向我们走来，想必这个梗已经被无数个宝宝们吐槽过了。是颜色上还是设计上给人造成这样的感觉，有图有真相，小编为你们扒一扒番茄炒鸡蛋的时尚。
奥运会上美好的肉体难得你要知道运动员减肥有多难吗？
奥运会羽毛球冠军林丹!
奥运健儿虽然平时忙于训练，但是见到杨烁还是一眼就认出他是《欢乐颂》中魅力无限的小包总。大家纷纷与杨烁合影，杨烁除了嘱咐大家一定要“吃好喝好”，还鼓励运动员保持良好的心理状态，充满自信，在赛场上以最佳的状态征战。
奥运明星频繁在商业活动和娱乐秀场中亮相，而不是出现在训练场和比赛场，这种现象引发了外界的热议，在体育界一些人士看来，这对年轻运动员的发展会起到消极的影响。一位不愿透露姓名的老体育人表示：“里约奥运会上中国运动员的成绩出现明显下滑，除了因为现场发挥和新老交替等问题外，对胜利和冠军缺乏强烈的渴望更值得让人深思，因为不需要成绩也能成名，也能成为所谓的‘网红’，这可以说是中国体育领域出现的一个新问题。”此外，针对运动员频繁参加商业活动的现象，他认为这与项目管理中心的一些做法分不开，“一些项目中心围绕着明星运动员转，甚至迁就他们，只要成绩好就行，这方面已经出了不少问题;还有的就是借助明星运动员去做所谓的项目宣传和商业合作，授意运动员参加各种活动，我并不是说他们不能去，但应该有个度，太过了不但影响运动员的训练状态，而且对项目的发展也不是好事。”
奥运虽然已经结束，但我们不会忘记曾经为中国体操创下辉煌历史的“体操皇后”刘璇。有着奥运冠军、演员、主持人、歌手等多重身份的刘璇，不论是在曾经的赛场还是现在的工作中，都用坚韧和热忱带给大家惊喜，而每次蜕变都获得令人瞩目的成绩。这一次，海报网携手刘璇，为红谷拍摄时尚大片，演绎别样的优雅魅力。
奥运体操冠军刘璇从5岁开始练体操，经历了多年刻苦训练一直到21岁才拿到奥运会金牌。刘璇向观众分享道，“幸福并不是没有一点痛苦，而通常是跟痛苦交织在一起出现的。只有不畏痛苦，迎难而上，才能遇见最后的幸福。”
奥运五冠王邹凯大婚现场
奥运五冠王邹凯大婚现场九年爱情长跑女友周捷步入婚姻殿堂
奥黛莉·赫本曾说：“当我戴上丝巾的时候，我从没有那样明确地感受到我是一个女人，美丽的女人!”可以想像，当一条轻柔的丝巾舒展在手中，你只要精巧地系上，瞬间就能令你的衣装服饰色彩搭配、承上启下、点眼之笔等等，整个人就会立刻变得生动鲜明起来，就如此神奇!甚至就连玛丽莲梦露也说过——丝巾是天堂的产物，女人必须拥有丝巾!
澳大利亚的97年麻豆欧美版何穗既视感签约维密被嘲自降身价？
澳大利亚的空气公司GreenandClean就计划从12月起，每月水运4万罐空气到中国，并在今后逐步发展至印度、马来西亚、智利和中东地区。
澳大利亚独特的天然植物品种为Lacues提供了得天独厚的发展条件，Lacues作为澳洲知名有机护肤品牌，一直以来致力于用100%澳洲天然植物护肤系列产品呵护消费者的美丽肌肤，以自然活肌的力量唤醒肌肤的生命力。除了天然植物护肤系列面膜之外，Lacues近年来还积极投入研发各种美容“神器”，如澳洲首款24K金V脸美容神器，首款纳米喷雾补水神器，首款有机变色口红，首款牛油果CC霜，首款美容保健眼罩等多款具有开创性的爆款单品。这些“首款”产品在昨晚悉数亮相电影节上，既像一位为爱播撒美丽的天使，又似一部融合绿色与科技的美容大片，在现场迅速吸引了无数爱美人士的目光。
澳大利亚国际华语电影节自2009年举办以来，已经为澳洲观众带来数百部优秀的中国电影作品，有超过数十万人次参与到此项年度盛典，见证华语艺术之光。Lacues与国际华语电影节的合作，是Lacues在2018年发力娱乐营销的重要标志，有助于其进一步提升其在华人市场的知名度和影响力。
澳大利亚时尚博主ZanitaWhittington，曾经也是位模特，标志性的金色短发，复古的穿搭风格，加上身材高挑皮肤白皙的天生优势，穿着集优雅摩登与复古帅气于一身，只一眼就能让人记祝
澳大利亚驻华大使JanAdamsAO女士也亲临此次发布会，深情寄语促进中澳之间的商贸合作。“中澳交流源远流长，作为众多在中国发展卓越的澳大利亚企业之一，BLACKMORES澳佳宝也是品质、信誉和健康生活方式的代表。过去六年，作为拥有86年历史的BLACKMORES澳佳宝在中国取得了令人瞩目的佳绩。本次全新的品牌宣言和品牌健康大使体现了BLACKMORES澳佳宝对品质和自然健康的传承与发展，相信BLACKMORES澳佳宝将持续致力于用自然健康的品牌理念和高品质的产品服务于广大中国消费者，并进一步促进中澳之间的经济合作与交流。”安思捷大使表示。
澳佳宝亚洲总部董事长PeterOsborne先生与窦骁先生接受采访
澳门赌王何鸿燊身家亿万，他的家庭也是为大家所津津乐道。据说何鸿燊有四房太太，四太太的儿子何猷君是最聪明的，2011年他在全英国数学奥林匹克竞赛中以优异成绩生出，18岁时被麻省理工和剑桥大学同时录取，高智商自然不用说了。而他在大学期间的成绩，也是科科都接近满分。
澳门国际电影、电视节产业博览会盛大启幕
澳门国际电影节中国电影发行高峰论坛，聚焦于中国电影发行市场的热点话题，由国内外发行市场行业顶尖人士将自己的经验总结分享，探索当下中国电影发行市场现状与发展方向，对电影发行市场进行深度探讨，分析市场现状及发展。
澳洲大选史上第一场线上辩论选择了Facebook
澳洲女留学生春节回京过年，爸爸首次给其化妆
芭比LorenGray在日本也超受欢迎，确实是霓虹人民爱的长相了！长得好看又有钱粉丝多资源多，想当歌手也是轻而易举的事情！真是输在起跑线上了！
芭比，自1959年诞生之时，就重新定义了女孩的娃娃世界。芭比创始人RuthHandler说过：我之所以创造出芭比，实际上是希望通过这个小娃娃，女孩们能看到自己的无限可能！
芭比创始人RuthHandler说过：“我之所以创造出芭比，实际上是希望通过这个小娃娃，让女孩们能看到自己的无限可能!”芭比在不同时代里，也是独立女性的代言人，她从事过超过160多种角色，从考古学家到宇航员，从芭蕾舞伶到摇滚歌手，从海军军官到总统候选人，身份应有尽有，鼓励女孩们去追寻自己的无限可能。
芭比梦想秀深谙芭比品牌精神始终助力女孩实现无限可能
芭比热力牛仔、梦幻泳装唯品会独家发售
芭比娃娃好似现代蒙娜丽莎，每一个见到她的女孩，都为之深深着迷。这并不全是美貌的力量。
芭比在不同时代里，也是独立女性的代言人，她从事过超过160多种角色，从考古学家到宇航员，从芭蕾舞伶到摇滚歌手，从海军军官到总统候选人，身份应有尽有，鼓励女孩们去追寻自己的无限可能。
芭姐很爱笑啊！又是饱满的肉肉脸，苹果肌笑起来是真的甜，真好莱坞甜心，女神真的是太会保养了！以前总能看到她的身影，但后来她生小孩成立公司之后就没那么活跃了，但有采访她说公司有了新合伙人，以后有时间了可能会推出更多影视作品，非常期待了！
芭姐那“欧美抗老第一人”的称号真不是盖的，生完三胎还没过哺乳期就恢复回来了，线岁的人，颜值也是一直处于巅峰状态。
芭蕾舞状态下的她气质优雅高贵，像一只颀长的天鹅。
芭莎慈善夜北京成功举行倪妮穿着配饰引关注
芭莎慈善夜林允把星星都穿在身上辛芷蕾上身用两块布轻松取胜？
芭莎慈善夜王俊凯贵气易烊千玺成熟却不及白宇够绅士？
芭莎慈善夜王俊凯亮相红毯，身穿白色条纹西装搭配刺绣领结简直是贵气的小王子，他还调侃自称不是白马王子，而是“斑马王子”，不过看回条纹的造型也是real像斑马王子的。
芭莎慈善夜辛芷蕾清凉马思纯够霸气周冬雨却被头发坑惨！
芭莎慈善夜在今晚开启，阵容果真没让网友绝望。亚洲一线明星齐聚、影后、影帝、歌神，各行业企业家们共同相聚，非常令人期待，女明星的穿搭就成了网友关注的焦点，我们一起来看看目前为止到场女星的情况吧!
扒一扒《老九门》陈伟霆和张艺兴的衣品霸道总裁文艺青年你钟意谁
扒一扒福布斯2016年全球收入最高女演员TOP10
扒一扒时尚圈中那些被人津津乐道的八卦消息这些恩恩怨怨如何了结
八、定量与封瓶。定量几乎是与除渣同步进行的，目的在于使香槟适应市场需要。添加由蔗糖与陈葡萄酒调配而成的“调配液”，并以此定性商业化香槟的类型。
八、格式化字符串：提供重新处理单元格值的能力在SpreadJSV13中，您可以使用公式或文本值模板重新处理当前单元格中的值：
八、会有更多品牌去资本市场讲故事
八、为何不能因头发而盖住额头
八达岭遇虎袭女子：现场直播被主持人道德绑架
八大创新设计“61七重防漏”、“烟弹正反磁吸式设计”、“人体工程学设计理念”、“智能健康震动提醒”、“大容量油仓设计”、“6大安全保护”、“TYPEC接口快速充电”、“420mA大容量电池”。
八个色号中囊括了「端庄大气的红」、「美艳魅惑的红」、「经典复古的红」、「低调温柔的红」、「活泼俏皮的红」等等，在双唇间轻柔一抹，就能烘托出截然不同的人格魅力。毕竟在忙碌的现代社会里，女性们不会只有一种身份，可能是温柔贤惠的妻子，也会是职场里披荆斩棘的女性精英，披上不同的战衣，就能一路所向披靡。
八公是一条谜一样的犬，因为没有人知道它从哪里来。教授帕克在小镇的火车站拣到一只走失的小狗，冥冥中似乎注定小狗和帕克教授有着某种缘分，帕克一抱起这只小狗就再也放不下来，最终，帕克对小狗八公的疼爱感化了起初极力反对养狗的妻子卡特。八公在帕克的呵护下慢慢长大，帕克上班时八公会一直把他送到车站，下班时八公也会早早便爬在车站等候，八公的忠诚让小镇的人家对它更加疼爱。有一天，八公在帕克要上班时表现异常，居然玩起了以往从来不会的捡球游戏，八公的表现让帕克非常满意，可是就是在那天，帕克因病去世。帕克的妻子、女儿安迪及女婿迈克尔怀着无比沉痛的心情埋葬了帕克，可是不明就里的八公却依然每天傍晚五点准时守候在小站的门前，等待着主人归来……
八九十年代的日本，三巨头Yohji,IsseyandComme处于统治地位，很少出现新的品牌。当时日本刚结束泡沫经济，一大批设计师从海外回来，接着一些受到街头文化影响的品牌比如ABathingApe出现了。随着这股热潮的推动下，熊谷和幸冒出一个想法，希望创立一个利用传统日本材料和技术，与最新的设计和街头造型加以结合的品牌，于是在1998年创立Attachment。三巨头统治的时代结束了，一批又一批的日本独立设计师共同推动日本时尚界的发展。
八九十年代是港片的黄金时期，鲜明的地方特色和港味系列片成就了那个时候的香港电影。那个时候类型片的主题包括有恐怖片、喜剧片、古惑仔系列、赌博片等，“赌博片”里，印象最深“赌神”系列，周润发饰演的“赌神”高进最受热捧，片中“赌神”转戒指动作和吃名牌进口巧克力的举动，在当时更是引来无数影迷的争相效仿。而刘德华饰演的赌神高进的徒弟“赌侠”陈刀仔则凭借潇洒帅气的外型以及精湛的赌术成为经典人物。
八块完美的腹肌宛如男模，堪称“行走的荷尔蒙”，这种粗狂的型男气质不知道俘获了多少人的心，连男生都会对他的身材感到震撼吧！而且这种身形绝对是在健身房练了好久才能有这种效果，看来小哥哥也是个很自律的人呢！他的穿衣风格也是那种典型的意大利粗狂风，充满了原始的野性魅力！
八路军十团打日本鬼子的军威威震华北地区，妇孺皆知。这支知识分子抗日队伍在抗日英雄白乙化带领下，创下了许多超越抗战神剧的奇迹故事：打日本飞机、逼日本军官上吊、倒扔手榴弹、日军伪军听到白乙化绰号“小白龙”、“平东洋”“大胡子”就害怕。白乙化率领的八路军知识分子团里的抗日英雄都有绰号，“智多星”“小诸葛”才山;“高尔基”王波;后来成为共和国少将“福将”王亢;大学生连长鲁志华……英雄的名字永远被历史铭记。
八面玲珑，聪明机智;友善孝顺，对家庭有承担
八年感情“回忆杀”大放送志明春娇感情路上再遇难题
八年磨一剑宇田多光携新专辑[Fantme]复出
八十岁的老爷爷斥巨资花亿元完成年轻时梦想轻功水上漂的感觉就是真么完美
八位嘉宾各自担当组成推理观察团大胆猜测
八月的上海依然阳光明媚，你脑海中是否勾勒过为盛夏留下高分辨率照片或映像的构思？如何将灵感喷发一刻快速生成高质量作品？今年NVIDIA携手ZOL共同打造以“RTXITSON·学出位玩出色”为主题的联合展台。展台上NVIDIA联合显卡、笔记本厂商带来了让视频/图像/3D处理更出位的NVIDIAStudioPC和RTXStudio笔记本电脑，让所有玩家与设计师用户在现场体验NVIDIAStudioPC的强大创意流程优化。
八月的鹭岛，比骄阳更为火热的是AI。8月9日，由中央网信办、工信部、公安部共同指导，厦门市人民政府主办的中国人工智能峰会召开，全国362支队伍995个项目角逐数月的人工智能大赛成果同时揭晓，经过层层评选，百度源于产业实践的开源深度学习平台飞桨，获颁AI“创新之星”。
八月已至，暑期余额一天天减少，在即将到来的新学期里，有同学憧憬着校园里的多彩生活，也有同学准备着新一轮的职场实习。但无论哪一类同学，对电脑这一最常用的工具需求都是必不可少的!
八月孕妇安妮海瑟薇高跟红唇亮相名利场派对魅力不减
八卦类的媒体极尽描写的是乔任梁与李易峰之间的分合恩怨。这属于正常的对于一个过世明星的起底。然而，他与许多男性明星之间的过从甚密开始带有了性取向上的猜测。
八卦了啦的小编之前曾经写过一篇《曾是与四大天王都有过合作的女星,两个高尔夫球却毁了她的声誉!》，收到广大网友的欢迎，今天小编再谈谈关之琳吧。关之琳曾评为“全球50位最美丽的名人”，美貌自不必多言了。在早年的华语电影圈，是一位重量级女星，与几乎所有天王巨星都合作过，拍过很多经典电影。而后来那次和刘銮雄发生的故事，却让她成为了人们茶余饭后的谈资。
八卦一下，这位博主不仅在时尚圈穿出了真我，而且为人也是足够真性情，去年因为嘴撕陈冠希，又火了一把，剧情的发展大概是陈冠去了男装周，SusieBubble和他在秀场上相遇，知道了陈老师的摄影故事，于是Susie在网上嘲讽了陈冠希，然后陈冠希火大到骂其婊子，还说要撕烂她。不过最后也是不了了之总之，SusieBubble作为时尚圈的常青树，没颜没条的亚裔丑姑娘，红了这么久，真是全凭她什么都敢穿的精神，以及hold得住一切的混搭功力。
巴恩斯本是一个芭蕾舞演员，最初并不愿意出演丁丁这个角色，认为很冒险，但尝试之后确实得到回报，赢得了孩子们的喜爱。在英国，天线宝宝是家喻户晓的明星娃娃，不论大街小巷，小朋友们都在模仿天线宝宝的动作、说天线宝宝儿语和唱天线宝宝的儿歌。
巴恩斯此前一直宣称他做了正确的事情，错的是费舍尔。但是现在，他表示自己已经不再愤怒了，他不再生费舍尔的气了。他现在已经接受了这个事实——费舍尔是他前妻和双胞胎儿子生活的重要部分。
巴恩斯和费舍尔之间的感情纠葛一直很热闹。老鱼“撬”了巴恩斯的前妻，格洛丽娅戈万。巴恩斯此前表示他对老鱼，要见一次打一次，还曾赛后追打老鱼，更是有过从圣塔芭芭拉驾车奔袭洛杉矶搅黄老鱼烧烤晚会的壮举。
巴恩斯坦言不再记恨费舍尔同时永远也不再尊重他
巴果，永远不要低估网友们对于新瓜的热情，这不，陈翔分手事件又迅速延伸出新的剧情，有网友曝出陈翔疑似出轨了孙骁骁的闺蜜???
巴厘岛卡玛金巴兰度假酒店推出全新海湾酒吧、烧烤餐厅以及时尚精品店
巴黎、上海、罗马和北京
巴黎创造风格,巴黎即时尚。坐拥巴黎浓厚的时尚氛围,首届巴黎童装周亮相浪漫与时尚之都法国巴黎,并将于2019年2月15日于旺达姆广场拉开序幕。来自中国的两位潮童组合SHINYBOYS登上了本次国际秀常带着狗来工作的FédéricoTetti先生、中国超模刘旭,欧洲超模们为此次巴黎时装周巴黎童装周大秀增光添彩。FédéricoTetti先生担任此次巴黎童装周美学和秀场总监,为Givenchy、OffWhite、ZuhairMurad、Lanc?me、Cartier等众多一线大牌打造过梦幻现常
巴黎当地时间3月1日晚9点，超模秦舒培化身PartyQueen现身Coach蔻驰为庆祝巴黎旗舰店开幕而举办的以“毕业舞会”为主题的时尚派对。
巴黎当地时间3月2日，DriesVanNoten2016秋冬女装全新发布。从前方发来的照片中可以清楚地看到DriesVanNoten2016秋冬女装中结合了复古印花与凛冽豹纹，带来的视觉冲击颠覆了传统。但是经过设计师的调和原本两种属性的元素被调和出了原始后的优雅。
巴黎当地时间3月2日，Lemaire在巴黎时装周发布了2016秋冬系列。Lemaire是法国设计师ChristopheLemaire个人的同名品牌，总是显得浪漫而朴实，他个人向来不强调外在的奢华，而将服装的重点焦距于舒适感。从整体来讲，Lemaire保持了之前的设计风格，依旧使用纯色作为秋冬季新品的主打色。
巴黎当地时间3月3日，Carven2016秋冬系列正式亮相。中国女星刘诗诗现身看秀。秀场外，刘诗诗身身着Carven2016春夏新款紫色印花短裙，身披浅紫色短夹克外套，黑色高筒袜加上同样的黑色皮鞋。在青春和成熟之间平衡的刚刚好，再加上紫色的妆容，显得更加春意盎然。
巴黎当地时间3月3日，Chlo2016秋冬系列秀场圆满结束。中国女星高圆圆亮相Chlo秀常
巴黎当地时间3月3日，Lanvin2016秋冬系列可正式发布了自己的新品。这也是Lanvin自设计师AlberElbaz离职之后的第一次大秀。
巴黎当地时间3月4日，韩国女星郑秀妍亮相巴黎时装周AnnDenmeulemeester2016秋冬系列秀常这并不是郑秀妍第一次看秀的经历了。自退出韩国组合“少女时代”后，郑秀妍很少出现在公众场合，但是却成为了时装周的宠儿。不仅是因为郑秀妍的高人气，同时各大品牌也看中了郑秀妍穿衣风格，郑秀妍也因此被称为“行走的衣架”。
巴黎警官希尔万因执行任务的方式过于激进，被调任马赛社区警局。赴任第一天，便遇到意大利超跑帮抢劫珠宝，劫匪驾驶着法拉利风驰电掣，让希尔万和“各怀绝技”的警员们“望尘莫及”、出尽洋相。正当希尔万一筹莫展之际，他结识了憨厚莽撞的出租车司机艾迪。两人毫无默契，却要合力抓捕疑犯，一场状况频出、笑料横行的猫鼠游戏即刻展开……
巴黎卡诗NO1小金瓶头皮精华基底液
巴黎恐怖袭击和布鲁塞尔爆炸案影响中国游客的数量，随着中国游客奢侈品消费的下降，欧洲奢侈品消费额同比下降35%。机构预测：今年，由于游客数量的减少、香港市场的不景气、中国需求的降低以及美国市场的疲软，奢侈品消费将达到低谷。
巴黎名媛舞会于每年11月举行，会邀请25名左右来自不同国家的16岁~22岁年轻名媛淑女参加，也是全世界各种高端舞会中，唯一一个只能凭借请柬、无法用金钱购买入场券的舞会。
巴黎欧莱雅X华熙LIVE唇粹釉惑音乐派对瞩目绽放李宇春献唱助阵
巴黎欧莱雅的“代言人”价值梯队真的排对了吗？蔡徐坤和王源在挑大梁“娘子军”不咋给力
巴黎欧莱雅沙龙专属首位亚洲区代言人尹恩惠
巴黎欧莱雅沙龙专属首位亚洲区代言人著名韩国影星尹恩惠也亲临发布会现场，与在座媒体嘉宾分享了她使用芯基源系列的心得，及日常护发的独家秘诀。尹恩惠对于巴黎欧莱雅沙龙专属不断突破前沿科技的品牌精神赞叹不已，她表示备受荣幸能够抢先体验芯基源独家基源强韧科技，解开秀发深浓绽现的“魔发”奥秘，感受发自“芯”生的非凡体验。
巴黎时间10月2日，香港国际星小超模受巴黎时装周官方秀场巴黎小皇宫邀请，将中国高端华服品牌『SUNCUN』三寸盛京2020最新春夏系列——『山海』的新品首秀，展现在时尚之都巴黎。香港国际星选送的22位小超模，在小皇宫的穹顶之下，在汇聚巴黎时装周官方媒体与网络红人买手的眼前尽情绽放，属于中国少年与泱泱中华五千年似水之唯美，浩瀚之荡气。
巴黎时间10月2日，香港国际星娱乐集团小超模曹菡熙，受邀参加中国顶级高端华服品牌三寸盛京2020春夏巴黎新品发布秀，展现如梦似幻的国粹神话——山海系列国风华服。
巴黎时间10月2日，香港国际星娱乐集团小超模谈芯，受邀参加中国顶级高端华服品牌三寸盛京2020春夏巴黎新品发布秀，展现如梦似幻的国粹神话——山海系列国风华服，为世界带来别样精彩。
巴黎时间9月26日下午，王子文亮相巴黎春夏时装周秀场，深V修身长裙优雅吸睛。此次亮相“浪漫之都”巴黎的王子文，选择了一款亚麻印花长裙，剪裁精致的长裙勾勒出优美婀娜的曲线，文艺清新的亚麻裙摆上描绘着别致的拉斯科岩洞壁画图案，更将王子文的文艺气质衬托出彩。
巴黎时装周Dior秀场
巴黎时装周TmallCHINACOOL惊喜亮相持续释放中国潮能量
巴黎时装周，作为世界时尚界最高艺术殿堂，吸引着全球人的目光，无数的时尚梦想和奇迹在这个舞台上发生。
巴黎时装周向来是时尚的前卫风向标，各大品牌轮番上阵，明星大腕云集。Angelababy身着一袭黑纱裙亮相Dior2019春夏秀场，作为品牌的形象大使，她选择的是Dior2019早春成衣系列黑色长裙搭配Dior高级珠宝，在花瓣雨中起舞，高贵梦幻。模特则踏着花瓣在舞者中穿梭而来，擅长打造仙女裙的MariaGraziaChiuri从芭蕾舞中汲取灵感，将芭蕾舞元素与品牌的优雅特性相结合，将优雅提升到一个新的高度。
巴黎时装周已近尾声，胡兵在本站坚持选择与自身风格相契合的品牌进行看秀，足见其始终秉持自我的时尚态度。期待接下来两场秀，他会给我们带来更多亮眼造型。
巴黎时装周正举行得如火如荼，王菲获品牌邀请从北京出发到巴黎，看到微博照片的网友纷纷留言:“菲姐又瘦了”“女神笑得好甜。”
巴黎时装周正在如火如荼的进行，一场充满浓郁东方色彩的京剧戏曲主题时装秀，从一众秀场中脱颖而出，成为巴黎时装周上最为瞩目的焦点。
巴黎时装周珠宝设计师宝姐让世界看到中国珠宝魂
巴黎时装周专属造型师:Vinh,Alban,Aurélie,Paris他们曾担任2014年秋冬巴黎时装周发型师为多个法国本土品牌的模特打造专属发型
巴黎世家2016早秋系列
巴黎世家Demna接替王大仁奉上完美答卷品牌将迎99年来首次男装秀
巴黎世家的继承人何去何从品牌精神谁来继承巴黎世家能否应对时尚界的巨变
巴黎市郊的Lesage高级手工坊/图片来源：视觉中国
巴黎市郊的Lesage高级绣坊/图片来源：视觉中国
巴黎香街名牌店周日都要开门接待中国旅客了奢侈品市场中中国人到底有多重要
巴黎秀场观秀首日，刘璇一身帅气中性服装，搭配长靴帅气十足，特立独行一直是西太后秀场的常态，每一次新品都因为出奇出新才是我们认识的西太后。被西太后创新精神深深感染的刘璇选择朋克风造型亮相，是对其设计精神的尊重和致敬，无疑也是一次的全新的尝试和突破。第二天现身秀场的刘璇选择了黑白条纹大廓形秋冬毛衣，白色纱裙摆，造型赫本风的丸子头，回归璇美人一贯的轻松甜美。
巴黎有不少非常知名的古着店，比如按不同种类论公斤数来定价的KiloShop，在巴黎有三间店的Free‘P’Star,这些店铺主要集中在玛黑区。所以每年4次的古着沙龙也选在玛黑区，两次比较季节性的在蓬皮杜艺术中心旁边的HalledesBlancsManteaux，两次大型的在圣殿市常虽然都是以古着服饰和设计为主，但是每次的主题都会有所不同。
巴黎著名买手店Colette告诉BoF，并不会排斥与年轻设计师合作，一般会采取预先支付30%的做法。香港零售商Joyce偶尔会用到委托销售，但通常情况下签订的合同是30天支付期，外加30%的订金。
巴黎馥洛薇创始人王峥讲解品牌核心理念
巴林艳拂、陆璎珞因抚育令妃的儿子得以封颖贵妃、庆恭皇贵妃
巴塞尔国际钟表珠宝博览会今日将结束Diao迪奥展馆重现17世纪建筑风格
巴塞罗那:1特尔施特根;20塞尔吉罗贝托、14马斯切拉诺、23乌姆蒂蒂、19迪涅;4拉基蒂奇、5布斯克茨、6丹尼斯苏亚雷斯;10梅西、9路易斯苏亚雷斯、11内马尔
巴斯蒂安·施魏因施泰格，1984年8月1日出生于德国的科尔伯莫尔市，德国籍足球运动员，效力于美国职业足球大联盟的芝加哥火焰足球俱乐部。施魏因斯泰格于1998年7月1日加盟拜仁慕尼黑青年队，2002年正式为拜仁慕尼黑二队球员，随后被奥特马尔·希斯菲尔提拔至拜仁慕尼黑一队。施魏因施泰格出道初期担任球队边锋，2009年后被名帅范加尔改造为后腰，随之已经成长为全能型后腰，作为德国国家队队长和德甲巨人拜仁慕尼黑队副队长，是球队中场的组织核心和攻防转换的节拍器。2013年，施魏因施泰格作为球队核心跟随拜仁慕尼黑连续夺得德甲联赛、德国杯以及欧冠冠军，成就“三冠王”伟业。2015年7月13日，英超曼彻斯特联官方宣布巴斯蒂安·施魏因施泰格加盟。2014年7月14日巴西世界杯决赛中1比0战胜阿根廷国家足球队，夺得冠军。2014年10月28日，入围2014年金球奖。
巴西SETEXPO展会是拉美地区规模最大、最具专业性的广播与新媒体行业的结合展，也是全球电子传播媒体界最负盛名的展览会之一，其影响力等同于中国年度CCBNBIRTV，美国NAB展和欧洲IBC展。实验室在展会期间演示了DTMBA标准及其与4K超高清相结合的杰出效果。宋健教授也被主办方邀请与ATSC30、DVBT2、ISDBT专家一起做了主题报告，彰显了DTMB/DTMBA标准的国际影响力和国际认同感。
巴西超模IzabelGoulart身穿RalphRusso2016秋冬系列亮相第69届戛纳国际电影节《Julieta》首映红毯。这位自2005年为维多利亚的秘密走秀至今，已成为维密历史上连续走秀时间最长的模特之一，又会给大家带来怎样的惊喜呢?
巴西球星帕托曾效力于意大利AC米兰队，在来到中超加盟天津权健后，他很快适应了这里的生活，还热衷于发微博。不仅如此，他已经因为“跳广场舞”、“和大爷大妈踢毽子”等一系列接地气的举动让球迷给他起了一个中文名字：帕建国。
巴西拳手鲁道夫?迪尼兹将巴西柔术融入泰拳和拳击的特点之中，形成了一套自己独特的技术风格。因其精湛的格斗技巧，鲁道夫被誉为对手的“噩梦”。他曾在去年的锐力搏冠军赛“胜者为王”赛事中获得金腰带，此战也是他的首次金腰带卫冕战。
巴掌脸宽眼距的她，长得也十分高级流行，因为五官底子好，稍微化一下妆容整个人看上去就会大有不同！扎起高马尾看起来整个人更加干练清爽，五官也更突出了！
把PS2认定成为依靠各种噱头作为卖点的产品显然不公平，抛开那些令人肾上腺素激增的元素，无论是从其设计还是在该平台上所发售的游戏作品，它都称得上是最伟大的游戏机种之一。2013年1月7日，索尼宣布史上服役最久的游戏主机PS2彻底停产，虽然后续机种PS3、PS4的市场表现依然优秀，但都难现PS2当年所造成的轰动。这和眼下的时装界颇为相似，对于那些经历过80、90年代甚至更早期的时装人来讲，如今的时装界绝对算不上一个令人激动的年代，从未有过这么多品牌和商品涌入眼前，而按照市场分析的说法，消费者对此的反应竟然仍旧是欲壑难填。但时代造人，真正的革新早已过去，肩负着未来之托的新一代设计师们，充其量是在一边摸索前进的道路的同时，一边向前辈的过去回头看。因为现如今的时装顾客，很难再为纯粹的设计买单，毕竟，这是一个噱头式审美的年代，传奇的故事正在社交媒体上以数字的形式书写。
把白T当内搭穿，外面套件外套或衬衫，既能穿出层次感，在这秋天快到的季节还不怕冷。不过迷妹们应该也想到好像我们学校机电的男生也是外套加T恤啊，为啥没有主角光环呢。那是因为，你们都给我把人字拖，沙滩裤脱掉!脱掉!世界上没有丑屌丝，只有懒男人。
把白色T恤下摆打结是最经典的造型，看上去清爽之余，还有露腹装的装扮，多了几分性感的感觉，白色T恤打结不但能瞬间提升腰线，还可以拉升腿部线条秒变大长腿，再搭配一条破洞牛仔裤，休闲又时尚的穿搭就完成了。
把白色衬衫藏在裤腰内，更是能拉升你的大长腿，搭配一双黑色板鞋，青春又有活力，这样休闲穿搭是每个人都可以驾驭得到的!
把不羁的态度穿上身，你必不可少的是一只高端包包品牌MICHAELKORS的Mott大号皮质涂鸦链条单肩包。艺术家的原创黑白涂鸦印花设计，与时下流行的街头风相呼应，玩味十足。流线型的包身设计，看似小巧，却有着充足的内部空间。而斜挎的携带方式，可以让你轻松出入日间与夜晚各种场合，百搭又时髦。
把彩虹化在眼上，让你美的不一样!、
把潮牌Superdry开进上海迪士尼，作为一个商业决定，这一定是迪士尼和潮牌们经过多方面利弊权衡和协商一致后的结果。
把胡萝卜干和避孕套印在衣服上做装饰时尚难道更好的装饰品了吗
把婚姻生活过成偶像剧从演员变成中国女婿被指太怕老婆？
把立体的剪裁和质感细腻硬挺的梭织面料完美的结合，多层次立体结构上衣搭配同色系半裙，每一个线条尽显女性型格别致之美。
把两张图拼到一起，对比就更明显了——左面小窗里的杨幂明显比右图里的亮了几个色度啊!说好的姐妹情谊呢?看来晒截图这种事情也是死道友不死贫道埃
把刘海剪短之后看起来更加动人了，还颇有七八十年代的港风气息，那时候也是很流行这种小波浪“羊毛卷”，不得不说，时尚就是一个轮回啊！
把玛丽莲梦露在泳池边晒太阳的照片也PS得BlingBling的，不少网友在底下评论道：5分钟我要知道这个P图软件！
把目标瞄准Z世代年轻顾客
把那种受气压抑的情绪表演的很到位，跟爸妈爆发的状态也让人很有代入感，网友心痛的同时也对她的经历感到同情。
把旗袍穿在脚上是什么感觉
把人和住家偷拍放入周刊，我看我父亲自己爆料后也会自己吐血吧。赚到的还是周刊王，真的没有任何意义^^。
把日子折叠，折叠，再折叠，折叠成对你厚厚的思念;把快乐放大，放大，再放大，放大成你无比的幸福;把关爱搅拌，搅拌，再搅拌，搅拌成香醇的情谊;把问候融化，融化，再融化，融化成节日盈盈的祝福。恭祝国庆佳节合家欢乐，幸福安康!
把睡衣穿上街？感觉就像睡了全世界！时髦到不行
把她放在任何一道“菜”里都可以成为主料
把头发当作调色盘被Ins上这位“粉红女孩”圈粉
把头发扎起来瞬间就变成了美得没有攻击性的邻家小姐姐，谁说一定要长得白白嫩嫩才好看？像小姐姐这种肤色看起来更加自然健康！
把握时代机遇,广东踏上新赛道
把握职场着装“完美格调”
把无修图和精修照进行对比，更是可以明显感受到没有p图下刘亦菲的脸的确有些胖，而且一点也没有精修图里的那种仙气，这差别也太大了。网友们还注意到了，就连眼睛都是被p大了点的。
把兴趣做成事业，让珠宝点亮人生
把演艺事业经营得风生水起
把一个个单独拿出来看，可以清楚知道miniJ的口味和外观，分别有：菠萝萃皮嗨、西瓜沙沙·萌、豆豆绿了·冰、超级冰冰·爽、醇醇咖啡·冰、坚果烟草·香、乌龙桃桃·劲，em想采访一下他们在取名字的时候在想什么？怪怪怪优秀的。
把衣角都塞进裤子，攻气十足的短发，不用附加的配饰，Boyfriend风也再不走就晚了。
把这满街飞舞的彩带，化作关切，遥寄给你。但愿我们间的关切，不再是国庆佳节来临的时刻。
把中国风发挥到极致的还属她呀，一身白色上衣，衣服用小花点缀，搭配蕾丝半身裙，自带元气满满的效果，腰间的条纹带子起到点睛的作用。
把众多顶级男神都撩了个遍高清镜头直怼也没有崩线了吗？
把最好的影片呈现给观众，是国际华语电影节的初衷，而把最优质的产品带给消费者，也是第九届国际华语电影节赞助商Lacues的不变初心，而作为澳洲天然植物护肤品牌，Lacues要把“美丽事业”进行到底。
霸道总裁C罗最近更忙的其实是球场之外。年过三十的C罗明白，自己需要将更多地精力和关注度，放在未来，因为自己在足球事业上基本上已经拿到了所有的成功，尤其是今年，欧冠冠军和德劳内杯已经在手，夫复何求。
霸道总裁吴影演员金禹伯写真生活照
霸道总裁也不是盖的，你以为人家这是浪得虚名吗?张翰这次终于要显现自己的霸道了，昨日晚上，张翰发出了这么一则动态。
霸屏了一个月的鹿晗本月映着演唱会，可谓是红上加红。在《VOGUEme》封面中小鹿左搂右抱，这番傲娇的姿态仿佛并没有自乱阵脚。微微地皱眉，甜甜的微笑，安静下来的小鹿褪去了傻狍子的呆萌，而是换上了一副暖男的模样。
霸屏神曲《寄明月》再度来袭电子国风与时尚舞台的亲密接触
霸屏新年的锦鲤红，让超模贺聪也跟钟楚曦撞衫了，搭配黑色马丁靴，又酷又优雅，修身的裙子将她苗条的身材展露无遗。
霸气的全慧珍以俐落短发让帅气形象更突出，锋利的眼线、深莓红色口红让全慧珍有一种难以捉摸的氛围！演技表现在了这犀利的眼神里。
霸气的太子妃张天爱，私底下私服一直都是时髦又潮流的，她也撞衫了这款图腾印花连衣裙，加上微卷的中长发，显得她更加可爱又俏皮了，加上一双白色平底鞋，还有一种少女的清新感!
霸气女王攻，这眼神儿，气场很到位!请收下小编的膝盖!
霸气太后别样演绎暖心母亲网友：这个姜宏波不一样
霸气装扮所必不可少的烈焰红唇，很多女星都因气场不足难以hold住，但马程程小姐姐一遇到大红唇就摇身一变成“霸气御姐”，冷峻的眼神，浓烈的妆容，不管是深沉的黑色还是妖艳的红色，对小姐姐来说都是soeasy。
霸王虎鲨吃掉了茶贡：机场过夜真的很难受
爸爸的超大西装，小时候穿上身的时候可能有你两个大，不过随着时间的推移，我们长大，霓裳的尺寸在逐渐往成人方向靠拢的时候，原来的孩子也会因为社会化的需求，而忘却了儿时的快乐。随便找来个床单往身上缠裹，可能是让孩子打开时装梦的钥匙，而这一切在本季中都能窥探到。
爸爸给女儿化妆视频走红网友：暖哭了
爸爸去哪儿5幕后故事爆料嗯哼并不喜欢Jasper！
爸爸去哪儿6录制现场路透照
爸爸去哪儿6录制现场路透照曝光陈小春包贝尔出发范丞丞实习
爸爸去哪儿邓伦接受媒体群访，他表示录完节目有想要孩子的冲动了。他也谈了自己育儿观，又是一个女儿奴了，他说女儿一定要惯着、一定要富养的。他还爆料这季爸爸们有个微信群，接下来一定会经常聚，“我们的感情真的非常好。
爸爸去哪儿第四季回归，多少人被田亮儿子森碗萌的不要不要的?森碟森碗，田雨橙，田宸羽，论基因论取名我只服田亮家!可是“森碟”爸爸的普通话真的不会把这俩娃的名字喊错么。
爸爸去哪儿第五季收官邓伦录完节目自曝想成家获网友送祝福
爸爸是法国人，妈妈是刚果人，两者的结合赋予了她健康又性感的小麦色肌肤和天生的好比例，从小就是超神比例的她顺利地踏入了模特界。
白TEE格子条纹半裙夏天最爱的元素之一就是格纹和各种格子，但其实有的时候如果你不是搭配高手，又不会混搭的时候，白TEE绝对是它们的最佳搭配单品之最，既能环节格子条纹的拥挤感，还能层次分明。
白TEE阔腿裤虽然岛屿本人很难把阔腿裤穿好看……但是还是不妨碍我对于阔腿裤的喜爱，而且这件单品绝对是起范儿单品之一，搭配起一件有型的白TEE更是好看得不得了。
白TEE印花裙夏天还不能少的就是波点阿印花啊这些凸显女人味儿的元素，白TEE和这些非常抢眼的元素搭配起来就特别的有一种清新雅致的味道。好啦，说了这么多搭配，其实很多人还有苦恼就是，买了很多白TEE却总是觉得质感不好，挑不到合适的，岛屿马上告诉你，下面这些不同品牌的白TEE可是时装编辑们最爱的哦。
白T、牛仔裤当然也可以穿的很有时尚感，T恤牛仔裤是最简单百搭的组合，层次叠穿再增添一些小细节不仅可以展现新潮又能修饰身材。斜跨的腰包、复古简单的帽饰，轮廓凌厉的高跟鞋，简单的组合也能个性十足。
白T搭配不规则皮裙，简约又朋克，红色高跟鞋和T恤的红色元素相呼应，增添一抹亮彩，唇红齿白霸气美艳，演绎摇滚少女的独特魅力。
白T搭配牛仔A裙最青春活力，俏皮中又不失甜美。
白T加破洞牛仔，搭配上小白鞋，风格休闲简单。佩戴上墨镜单品后，再来个俏皮可爱的面部表情，除了充满无敌的青春少女感外，修长的大长腿也是很吸睛的。
白T配不规则皮裙白鹿短发造型现身活动红色胸部吸睛
白T恤牛仔背带裤搭配推荐
白T恤配背带牛仔裤，这腿长比例真是逆天了吧，减龄同时也不失复古时尚。
白T恤配粉色背带裙，真是肤白貌美，粉嫩可人，满满的少女心呢。
白T恤配粉色吊带小花裙，脚踩小白鞋，甜美减龄，少女气息扑面。
白T恤谁都有，但是你能穿出陈冠希风吗？
白T恤外面穿件蓝色夹克，看来你们家马天宇还蛮喜欢藏蓝色的哦，同色系帽子，帽檐往后，还时不时耍点小酷。
白t阔腿裤白T恤配牛仔阔腿裤，T恤来自好友韩火火自创品牌DONOTTAG，价格很便宜，不到一百元哦，最近不少女星都穿过这个牌子的T恤。
白t小皮裙白T恤配黑色小皮裙和小白鞋，扎着半丸子头，背上小巧的双肩包，简单时髦，很青春哦。
白百何，1984年3月1日出生于山东省青岛市市北区，中国内地影视女演员，毕业于中央戏剧学院表演系本科班。
白百何被曝婚内出轨之前，卓伟和其团队已经在微博喊线年的大料。这看起来应该是有机会提前公关的，不过白百何可能万万没想到自己会被暴露在大众的视野，不难想象，陈羽凡此刻的内心是崩溃的，原来一直谣传的离婚或许早已经是注定的结局。现在中国时尚网的小编整理了白百何出轨小鲜肉的视频画面，虽然有些模糊，但是应该是证据确凿，否则也没有网友会对卓伟这一行为拍手称快了。
白百何陈羽凡离婚是真的吗?近日，白百何连续两天被卓伟爆料出轨鲜肉男，又是泳池边戏水又是当街摸臀，虽然本人暂时没有回应，但是网友倒是一片沸腾，翻出了一堆猛料料，中国时尚网的小伙伴昨天也是一天都没下车。
白百何出轨对象是谁18线模特张爱朋家庭背景个人资料正面照引关注
白百何出轨张爱朋的消息出来以后，又有爆料称疑似陈羽凡老婆白百何出轨这个料并不是12年前的那个大料，而且像张爱朋这种小角色也没有被关注的价值，至于张爱朋家庭背景更是无从考证。事实上大料已经被公关掉了!白百何这个料只是顶替了大料而已!不过吃瓜群众表示这个料没啥意思，想看大料!坐等白百何发声明回应!
白百何出轨张爱朋视频始末
白百何出席ChanelCODECOCO新款腕表发布活动，这一身也很利落，但是感觉脸胖了一点儿？
白百何登《悦己SELF》6月刊封面笑容迷人有温度
白百何逛地摊素颜出街深夜和助理外出只为购买烟丝卷烟纸
白百何婚内出轨有网友认为是情理之外，意料之中。据悉，2004年，白百何与陈羽凡在拍摄电视剧《与青春有关的日子》时因戏生情。2006年12月26日，两人领证结婚。2008年1月19日，白百何生下一子，取名为陈盛桐，小名元宝。
白百何将发离婚声明出轨对象张爱朋高清近照引关注
白百何今日被曝婚内出轨模特张爱朋，昨天的《外科风云》发布会，白百何被问及是否会让儿子上真人秀。她回应称不会：“因为我们家陈老师是个艺术家，比较安静，喜欢窝在工作室里。”她还透露自己在家带孩子多一点，陈羽凡会带儿子在工作室玩音乐。资料显示，白百何4月15日将登《歌手》总决赛帮唱张碧晨，医疗剧《外科风云》将于4月17日播出，羽泉被曝将参加《歌手》双年巅峰会。
白百何离婚声明怎么回事?12日，白百何出轨小鲜肉刷屏引发网友热议。那么小鲜肉到底是谁呢?据悉，网友已经扒出是一型男模特张爱朋，而且已经被卓伟盖章认证了。卓伟曾评价白百何是人不如其名，而评价她的小男友是人如其名，真是一语见真谛。消息一出，绝大多数网友纷纷看好白百何即将发布离婚声明。
白百何满血复活亮相时装周，白色毛衣搭配牛仔裤，塞一侧衣角率性不羁。别的不说，衣品还是在线的。
白百何全家福罕见曝光网友调侃陈羽凡颜值与才华成反比
白百何是个地地道道的山东姑娘，这点和范爷一样。不得不佩服山东妹子的豪爽性情，她曾被称为“小清新票房的解药”。2011年，她凭借电影《失恋33天》大获好评并正式进军电影界。
白百何泰国约会男模张爱朋，水池旁更是上演火辣‘’一指禅’’，戳瞎全国观众的眼睛，事件持续一个多月，中间陈羽凡屡次想为前妻辩解却不想最后被惹恼，打破车窗与狗仔来了一个心灵沟通，最后以家丑不可外扬的态度告一段落，而白百何被卓伟爆料，星途堪忧。
白百何许久未出席大活动，这次换黑色深V连衣裙，丝绒的面料高级感十足，外形给人一种大气稳重的感觉，妆容很精致，脸略显面瘫。
白百何也穿过这件Chanel萨尔茨堡高级手工坊系列礼服出席活动，LOB的发型让目光刚好停留在迷人的双肩上，抢眼的配饰来点缀一身黑的造型，看来她的搭配很走心嘛~
白百何与范冰冰的互撕渊源可是久远。在冯小刚拍摄电影《我不是潘金莲》时就有传言爆出，本来女主李雪莲的扮演者由白百合出演，范冰冰在使用某种不可说的手段之后，成功挤掉白百合，接演李雪莲，并凭借着这一角色获得第64届圣塞巴斯蒂安电节“最佳女主角”银贝壳大奖。2017年凭借《我不是潘金莲》获得第31届中国电影金鸡奖最佳女主角、第11届亚洲电影大奖最佳女主角及第8届中国电影导演协会年度女演员。此时的范冰冰有作品傍身，已不再是“毯星”。
白百何在22岁的年纪嫁给大九岁的陈羽凡，2008年生下儿子，2011年迅速复出。复出后的白百何在老公陈羽凡的帮衬下，又有“演技”加成，迅速走红，在一线女演员中占据一席地位。而很多人纷纷吐槽，让其一炮走红的《失恋三十三天》真是一个有毒的剧组。
白百何在“出轨门”之后，人气一落千丈。在几次的活动中，都无人搭理，很好地印证了一句话“世态炎凉”。
白百何早前被曝出泰国出轨小鲜肉
白百何早前被曝出泰国出轨小鲜肉张爱朋
白百何拄拐杖实力助阵香奈儿2016秋冬季巴黎时装周造型引猜想
白百何自从婚变后，很少出现在公众视线里了。不过《外科风云》里，小姐姐确实贡献了很好看的白大褂造型。稍微法式的龙须刘海儿是小脸必备，柔顺的低马尾看起来hin是可爱。
白百何最新杂志封面曝光时尚穿搭演绎狂野冷艳风
白百合出轨的新闻炸开了娱乐圈，本以为这次白百合会因为此次出轨事件身败名裂，损失惨重。但是事情并没有按照我们预想的结局发展，羽凡的回应给了白百合翻身的机会。羽凡再次发长文，为白百合发声，字字真情，句句呵护。看的小编泪流满面。
白百合出轨对象张爱朋，身材还可以，长得也还行，比起陈羽凡是要好一些，就是不知道人怎么样了?
白百合的机场造型一发布即引发了网友的关注，清爽的白色针织衫搭配蓝色阔腿裤尽显帅气风貌。香奈儿CHANEL红色麂皮手袋作为点睛之笔可谓是恰到好处，整个造型看起来更加生动活泼了。
白百合身穿JeanPaulGaultier2016秋冬高级定制亮相红毯，青春靓丽，充满了时尚复古气息。
白衬、芊指、秀颜，居家发型朦胧了脸庞，却难掩坚定的目光。敢问千队，是如何做到一天一个发型，发丝还能丝毫不紧张，发际线丝毫不困扰的？看来这届00后不简单，而且从易烊千玺作为“唯一00后明星”入围以下榜单TOP10就可见其在00后中的领头之势。
白衬衫搭配牛仔短裙是张俪的机场穿搭常客，短裙不对齐的裙摆设计更有个性，富有设计感的细节能够让日常穿搭更加有时尚感，展现自信大方的气质。
白衬衫和牛仔裙叠穿，瞬间把两件最普通单品搭配出不一样的时髦感;而对于难驾驭的oversize的白色毛衣，也能随意一拉穿出慵懒性感风;就连机场look也不走寻常路，单扣背带短裤也是酷得不要!
白衬衫配牛仔短裤，干净的白色加上清爽的牛仔蓝，非常经典的组合，大秀蛮腰长腿，红色腰带是一抹亮点。
白衬衫谁都有，但能穿出彩来只有宋佳才能，露出锁骨打破沉闷白，时尚度飙升。
白衬衫校草大PKTFboys网络剧照青春无敌吴亦凡鹿晗权志龙等男神不甘落后
白到发光的地奥妹，笑起来也十分甜美可爱。如初恋女友一般的颜值，不知道要俘获多少男孩子的心。
白根昌和：艺术与生活所折射的力量
白间美瑠，1997年10月14日出生于大阪府，日本偶像、歌手。她为日本女子团体NMB48TeamM兼任AKB48TeamA的成员、所属经纪公司为KYORAKU吉本。代表作有《绝灭黒髪少女》。
白金销量唱作才子CHARLIEPUTH登陆中国内地开唱
白静轩命悬一线身世命运终揭晓
白敬亭24小时探秘清泉侦探白解锁南法保湿秘密
白敬亭、刘昊然、王嘉尔
白敬亭成为欧舒丹中国大陆地区的护肤代言人
白敬亭分享了他的近况：“之前一直在做综艺《二十四小时》，前段时间刚加入《初晨》剧组拍新戏，休息不好的时候上镜状态也会不好，所以每天护肤对我很重要。男生嘛，护肤比较喜欢简单有效，每晚用洁面啫喱洗个脸，忙了一天油油的，用它洗完脸超干净。现在快夏天了比较热，欧舒丹澎澎露、气泡霜这种清爽质地的保湿产品非常适合我，我把它们冰在小冰箱里，一天拍戏下来用一用，冰冰凉凉水水的特别舒服。特别是气泡霜，一瓶装满几千颗气泡，用在脸上很水润!还有个保湿喷雾，我经纪人平时也会帮我随身带着，补水定妆都很方便。”
白敬亭加入欧舒丹品牌代言全球同步首发的欧舒丹清泉水润系列
白鹿黑色连体西服套装穿搭图片
白鹿可以说是一位帽子达人了！她很喜欢戴各种帽子来增加整体的造型感！白色的高领宽松卫衣随性又休闲，搭配一条红色的格纹半裙十分文艺，搭配一顶橘色系的冷帽点亮了全身！
白鹿曝西装搭配衬衫质感大片黑白色调酷似默片定帧的电影画面
白鹿生活写线月，白鹿在陆虎单曲《留言》MV里担任女主角；9月，出演个人首部电视剧《朝歌》，从而正式进入演艺圈。2017年，白鹿在古装剧《凤囚凰》中一人分饰两角，挑战霍璇和乐蕴两个气质不同的角色；12月，凭借爱情轻喜剧《大王不容易》获得腾讯视频星光大赏年度潜力电视剧女演员奖；同年，主演剧版《西游记女儿国》，饰演女儿国国王无双。
白鹿是一位94年的江苏妹子，她在《招曳里跟许凯的合作也不怎么出戏，长得像是李沁跟刘诗诗的结合体她还是个超级宠粉的女孩子，日常和粉丝互动也没架子，所以非常招人喜欢！
白鹿一身黑色连体西服套装内搭白衬衫帅气满分
白鹿一袭蕾丝刺绣拼接长裙仙气十足爽朗可爱系美女写真曝光
白鹿原为什么突然停播“激荡百年国史”
白鹿原为什么突然停播？电视剧白鹿原大尺度激情戏高清视频及停播原因曝光
白鹿原为什么突然停播？电视剧白鹿原大尺度激情戏视频及停播原因
白鹿在《凤囚凰》中饰演的乐蕴和霍璇两个角色，虽性格大为不同，但是却走向了相似的悲惨结局。乐蕴为了爱情选择牺牲已让观众大为不舍，而霍璇相似的虐心归宿，更是让观众内心也十分酸楚，白鹿的精彩演绎给观众带来了很多感动，期待这位小花未来更多的作品。
白落衡结局虽然可怜，可是白落衡也通过这样的方式，让陈长生永远的将她记在心里，不会相忘。
白皮书梳理了2019Q3海外社交平台在产品与政策上的变化,通过总结这些变化,认为加强内容审查仍然是海外社交平台的主要工作之一。在此基础上,结合OneSight40数据与各品牌的社交平台表现,提出了7大海外社交平台运营策略。策略涉及如何根据自身业务特性与业务目标选择合适的平台,如何制定社交媒体宣传策略,社交媒体宣传策略实施,关于内容输出,如何根据热点调整发布内容,如何实现账号粉丝的快速增长,定期进行数据分析等。
白皮书通过图表对2019Q1、Q2、Q3的BrandOSTOP100榜单中的品牌排名变化做了直观展示,并根据OneSight40平台数据,对各行业海外社交平台表现具备典型特点的品牌进行运营情况分析。
白皮书预测，作为下一代防火墙的持续演进产品，AI防火墙是一体化网络空间安全防御体系重要组成部分，未来将朝着弹性、智能、协同、敏捷的方向不断推进。
白皮书指出，作为结合人工智能的新一代防火墙，AI防火墙可以实现本地与云端结合，提供一体化的智能网络空间安全边界防护，将会是下一代防火墙的演进方向。
白起被接回秦国，但是伤得很重，赵蔓一直悉心照顾，白起很感激她。
白起带领2000人偷袭魏国梁囿，被魏军围困，久久不能脱身。
白起命军队听从水兵令李冰调遣修工事，一边每日对城中的百姓喊话，让他们开城归降，否则就要水淹鄢城，让百姓都逃命，楚军觉得秦军是在说梦话，满不在乎。
白起引鄢水淹没鄢城赢稷对魏优伶意乱情迷
白起找来李冰父子帮忙，他们先去摸清了山脉的走向，画出了导水图，最后决定火烧山石，用崩下的石头做成拦水的土堰，就可以把鄢水拦截，再修明渠引进鄢城，李冰父子觉得修堰治水是为了造福，淹没鄢城以后，城中的百姓怎么办，不能做千古罪人。
白浅和夜华互生情愫，但是一直都喜欢夜华的素锦产生了嫉妒之心，开始加害白浅，挑拨二人之间的关系，最终白浅被害失明。白浅很是伤心，自己跳下了诛仙台，而恰巧由于诛仙台自己恢复了记忆，但是由于夜华不相信自己，伤害自己太深，无奈喝下了忘情水。
白裙的选择不难，如果你是矮个子的女生，可以选择短裙，收腰的设计可以调整你的身材比例，看起来更加高挑。
白裙还很适合职场女性，简约的冷淡风，可以塑造知性干练的气质，是很多女士的最爱，这套白色吊带裙，腰间设置了小口袋，帅气而随性。
白裙有很多款式，根据自己的体型和风格来选才是硬道理。
白裙只能清新甜美吗?一些有“小心机”的设计师，会在裙子上动点手脚，在背部开个叉，露出性感美背，淑女又不失韵味。
白日中我们隐藏的暗恋情愫，夜色中无处遁形的情感交织。
白色T恤，搭配破洞牛仔裤，非常简约清新的基础款搭配在单只耳环的点缀下，立马显得非常时髦精致！大大的耳环，不仅显脸小，还能让你夏天的穿搭显得时尚不单调！
白色T恤搭配格纹长款西装大衣帅气又时髦，搭配白色的编织包包个性十足，走在路上非常吸睛。
白色T恤搭配红色的格纹外套，黑色边线看起来更加独特大方，一条黑色的高腰紧身裤既百搭又休闲大方，脚踩一双灰色的方头粗跟鞋十分知性迷人。
白色T恤搭配卡其色的九分长裤，休闲又百搭，脚踩一双经典款黑色高帮的匡威，显得青春气息满满，加上一个爱心的丸子头，你们觉得她的私服穿搭如何呢？
白色T恤搭配牛仔裤是出门基础款，但在腰间绑个蝴蝶结，瞬间就变得不一样了，小蛮腰立显之余，还能轻松凹出了时髦度，瞬间提高了腰线，打造完美的身材比例。
白色T恤搭配牛仔直筒裤，修饰腿型，外加黑色夹克，帅气十足，搭配裸色高跟鞋，时尚又大方。
白色T恤搭配浅色背带裙，头戴黄色帽子，可爱得像小丸子，加上白皙的肤色，更显稚嫩甜美，洋溢着青春的活力，运动鞋更是加分。背带裙一直是减龄的神器，来看看是时尚达人怎么穿。
白色T恤搭配洗旧复古牛仔外套是超模的基本标配，看起来简单休闲又不失时髦感，黑色的紧身裤马丁靴是显腿长的最佳CP，这双又直又长的超模腿也是让人实名羡慕了！
白色T恤搭配小香风A字短裙，秀出笔直修长的大长腿，像这种小香风的款式更显温柔优雅，上身的T恤收在A字裙里会显得比例超级优秀，而且还不挑身材！
白色T恤搭配一身灰色的西装连体裤看起来既个性又不失职业范！职场的OL完全可以参照这种穿搭方式，这样穿不会给人一种沉闷的感觉！
白色T恤打个结看起来更加有个性，外搭最近很流行的格纹西装外套既复古又不失时髦气息，下搭牛仔裤就很轻松大方。
白色T恤淡粉色喇叭裤既清新又百搭，外搭一件牛仔长款外套非常清新大方，扎起高高的丸子头搭配一副黑框眼镜，有点呆萌的“少女感”非常减龄。
白色T恤格子衬衫也可以这样搭，解开前面几个纽扣看起来更加随性大方，搭配深色的牛仔阔腿裤休闲大气的同时又显得腿很长。
白色T恤果然是最减龄的神器，搭配牛仔超短裤秒变18岁，小白鞋都显得活泼了起来，你能看出AA已经37岁了吗?
白色T恤黑色长款外套简洁又大方，下搭一条豹纹修身七分裤瞬间时髦度立增，再穿一双黑色马丁靴就是街头最酷的女孩。
白色T恤黑色紧身裤非常简洁舒适，外搭一件紫色的领袖长款针织外套瞬间变得清新可人，看起来超级甜美!
白色T恤加黑色阔腿裤的结合，看上去简约又清爽，能令你在办公室里保持职业范儿，又不失休闲时尚的穿搭，搭配一双红色平底鞋和简约手表，用小细节来点缀出夏日高级又不刻意的穿搭，夏日Look这么穿才叫时髦!
白色T恤牛仔短裤是AA最喜欢的日常搭配，简约又舒适。外搭一件黑色的皮质外套就非常有气场了，帅气又潇洒。
白色T恤牛仔短装外套看起来非常随性大方，秀出纤细的小蛮腰格外性感！搭配一条独特的牛仔裤走在街上十分拉风，这身材和气质堪称超模啊！
白色T恤牛仔裤非常清新日常，搭配粉色的豹纹针织外套像个刚从校园中走出来的大学生，给人一种如沐春风的感觉。
白色T恤配上牛仔裤，简单的搭配中不失一种随性，破洞感的设计，膝盖都都裸露出来的。
白色T恤同色系的开叉半身裙清新又不失气场，外搭一件白色的棒球外套彰显出满满的青春活力感，减龄力max!整体看起来干净又舒服。
白色T恤外搭牛仔抹胸上衣，休闲又带有几分小性感，搭配雪纺纱裙，这状态线岁的陈乔恩，没有爱情，有学识、有事业、有美貌，任意一点都让她过得潇洒自由、过得快乐、过得让人羡慕。
白色T恤也可以采用叠穿的形式，穿出与众不同的魅力！搭配浅色的高腰牛仔裤又A又帅气，显得腿无敌长！短发看上去也十分清爽！
白色V领T恤配素色黑色西装，黑白搭配简约到极致。再加上搭在肩上的英式手杖和脸上不羁的坏笑，金秀贤的英俊坏小子形象真是帅到没朋友。
白色t恤牛仔裤是她最喜欢的简约休闲装扮，搭配一双黑色匡威帆布鞋既时髦又不失个性，外搭卡其色的夹克非常复古率性，白色墨镜很加分。
白色背心搭配灰色工装裤既休闲又随性大方，头饰非常加分。像AA这样又美又努力的女神，应该是很多女生梦寐以求想要成为的人吧!你喜欢她吗?
白色长款衬衫搭配黑色的喇叭裤演绎最经典的黑白搭，没有过多的修饰，简简单单就很高级。
白色长款风衣，内搭条纹T恤，脚踩系带凉鞋漫步海边，清爽率性气质满分！
白色长外套黑色牛仔裤
白色衬衫搭配白色阔腿裤，休闲又日常，宽松的版型可以遮住腿型，穿上一双黑色拖鞋，全身上下都散发出随性慵懒，还是十分时尚养眼呢！
白色衬衫搭配白色西裤，既能轻松吸引眼球和镜头，还能为你打造女神的气质范儿，深v领口的衬衫，营造出一种随性慵懒的感觉，还透着几分小性感。
白色衬衫搭配黑色长裤，有种居然好男人的感觉，但中分发型离远看被网友吐槽像大妈，你们觉得呢？
白色衬衫搭配红色的格纹长款薄外套，既知性大方又不失温柔！整体看起来很有书生气，甜美又大方的笑容直击心灵，将文艺进行到底！
白色衬衫搭配灰色外套清新自然，卡其色的开叉半裙时髦又极具设计感，十分高级。
白色衬衫搭配阔脚裤，简约的款式让整体风格更加大气，无论搭配裸色亦或是黑色拖鞋，都很和谐!这时候搭配一个稍微带点颜色的包包，都非常有看点!
白色衬衫搭配浅色牛仔裤，脚踩PUMA鞋的刘雯简单大方。请问她有不好看的时候吗？没有！！
白色衬衫卡其色裤子白色凉鞋，女款搭配图片
白色衬衫裙黑色高跟鞋
白色衬衫外配黄白蓝三色条纹套头衫，再加上白色九分裤和深灰色休闲鞋，一股浓烈的文艺青年气质扑面而来。金秀贤那精致清秀的小脸加上文静儒雅的打扮，真是秒杀一众女生。
白色打底搭配蓝色西服外套，这张照片中的李克勤有些沧桑，不过男人味更浓了。
白色的T恤搭配白色西服有种随性又不失霸气的职场魅力，搭配一条黑色的西装裤既时髦又大方，黑色高跟鞋存在感很强，将总攻的气场进行到底！
白色的T恤搭配一身白色西装既干练又不失清新感，下搭浅蓝色高腰牛仔裤既休闲又不失个性，白色包包尖头高跟鞋呼应整体的色调，给人的感觉非常舒服大方。
白色的长裙是梦幻甜美的，很多人度假旅游都会选择白色的长裙，拍照凹造型都是分分钟的事情，自带元气满满的效果。
白色的衬衫被RyleyLadd穿出了复古的别样风情，解开上面的扣子增添了几分随性和性感的魅力，搭配一条复古的浅色牛仔裤，在朦胧滤镜下的RyleyLadd颇有六十年代复古美人既视感。
白色的衬衫搭配一件黑色的外套，看起来既休闲同时又不失正式感跟大方，下搭紫色的短裤增添了几分洋气和时髦感，这双腿是真的长啊！
白色的衬衣和黑色的裙子搭配，比较简单但是却很好看的造型，穿着林允儿身上也是极其合适的，给人又瘦又美，清新干练的气质，也让她有着大家闺秀一般的好气质。清爽大方的穿衣风格也让自己年轻许多，总是看着觉得只有20岁的样子。
白色的大衣温柔又大方，绿色的毛衣亮眼又时髦，搭配在一起还是蛮抢眼的一身打扮，让林允儿颜值提高不少，全身穿搭就是这样，绿色的毛衣下面她选择一条牛仔裤打底，然后穿着白色的鞋子，整体造型比较休闲活力，也非常的简单。
白色的单肩连衣裙显得非常温柔大方，搭配一双黑色一字高跟凉鞋既百搭又时髦，一条黑色的腰带强调了腰线，整体都很知性迷人。
白色的吊带衫搭配一身绿色背心工装裤有种很活泼的感觉，随性又清新！在夏日里也很显活力感，搭配一双棕色的凉拖休闲十足！
白色的缎面细吊带连衣裙裙慵懒且性感，极简的线条下也不失优雅意味，搭配闪闪的复古配饰和极为drma的荧光色高跟鞋吸睛指数上升。
白色的挂脖礼裙非常仙气飘飘，散发出迷人的女神气质，干练的短头发也显得十分知性大方，淡妆比浓妆造型看起来也更加温柔。
白色的挂脖上衣秀出完美的身材比例，搭配一条同色系的长裤既率性又复古。贝拉·哈迪德这样强烈的个人风格获得了很多年轻女孩的追捧，你喜欢她的复古风吗?
白色的花边雪纺衬衫既清新大方又不少女感，利用一条灰色的西装裤完美地中和了上半身的柔和，娘man结合得非常巧妙！一条黑色腰带增添了几分时髦复古感！
白色的紧身T恤搭配一条灰色的格纹短裙，有种清新又自然的日系风格！这表情实在是太A了，表现力非常可以，不知道她往后会不会向着模特方面去发展呢？
白色的开襟衫搭配一条飘逸的墨绿色半身裙，总让人感觉非常清新又带些古典气息，手拎一个编织篮子包非常有度假的气息。
白色的廓形衬衫搭配白色包臀裙有种随性又很A的气场！白色墨镜达到神助攻的作用，整个look瞬间就变得时髦又个性！搭配一双白色的绑带凉鞋就很有夏日的感觉。
白色的蕾丝上衣既优雅又不失甜美，搭配白色的阔腿长裤一下子就变得非常知性大方了，白色尖头高跟鞋相得益彰。
白色的连衣长裙也很清新可人，方领的设计既温柔又增添了几分复古少女感，搭配一个草编包包颇有度假风情！你们喜欢VanessaHudgens吗
白色的亮片裙衬托出她的皮肤更加白皙，明艳动人的双眸，恬淡脱俗、肤若凝脂，大秀香肩曲线，这美貌怕也是旁人羡慕不来的。
白色的上衣搭配粉色轻纱半裙很有港风少女的魅力！外搭一件卡其色的风衣增添气场，俏皮的马尾显得可爱又搞怪！手拎的PVC透明包包十分吸睛！
白色的上衣搭配黑色阔腿裤，纯棉的黑t恤搭配运动鞋，差不多都是这种风格。令人诧异的是她居然不喜欢蕾丝和荷叶边，说这些元素不适合她，仙女果然任性，是上天派下来的吧！
白色的上衣看上去清纯不已，但仔细一看袖口的设计以及腰带的加入，即便是普普通通的通勤装，也变得更加有特点了，还衬托出刘仁娜皮肤更加白皙了。
白色的泰迪毛绒外套搭配牛仔喇叭裤十分休闲软萌，搭配白色的链条包包清新又保暖！加上一定同色系的贝雷帽，是大学里最美的校花本人了！
白色的卫衣搭配卡其棕色的格纹西装外套很符合她的个人气质，打破了西装固有的沉闷感，增添了几分活泼少女的气息，白色袜子小白鞋也十分可爱！
白色的小香风西服外套搭配牛仔裤，既有种摩登的时髦，也不失温柔的气质，一副黑色的墨镜增添了几分气场！
白色的心形长裙十分清新可人，说她是20多岁的小姑娘也不违和。
白色的雪纺衬衫搭配黑色的短裙非常知性迷人，散发出满满的温柔气质，搭配一双黑色的袜靴增添几分时髦个性，秀出一双又白又直的美腿！
白色的一字肩连衣裙让米兰达可儿散发出少女与唯美的气质，收紧的橡皮质地穿起来又没有压迫感！袖子的开叉设计增添了几分随性优雅的魅力！
白色的印花上衣跟印花短裤相呼应，背一个黑色的包包既百搭又大方，脚踩小白鞋看上去十分休闲。毕竟有颜值和身高在，无论何时出场霉霉总是表现出了她独特的魅力！
白色的字母T恤搭配一条黑色的长裤，帽子反戴彰显出活力满满的少年气息，戴上一副炫酷的墨镜气场全开。
白色的镂空上衣是今年夏天非常流行的款式，几乎每个女孩都人手一件！搭配一条高腰的牛仔短裤看上去充满了清新活力感，脚踩黑色的玛丽苏单鞋更有少女魅力！这双腿也太细太长了吧！看完只想说一句：我可以！
白色吊带连衣裙搭配长款外套，有种犹抱琵琶半遮面的小性感，深v领口的设计展现出性感的锁骨，加上一副酷酷地墨镜，就是这条街最帅的崽了。
白色冬天，如同雪一般纯净
白色短打T搭配利落白色运动裤，全身白色，身材依旧超级完美，尽展S曲线。内衣外穿内衣外穿是本季一大潮流，不过不少妹子表示，想要穿出街，还是需要身材和胆的!不过我们的Bella之所以迷人，就是因为身材完美，又有一种谁都不care美出自我的范儿。不过除了这两样，Bella内衣外穿的技巧也值得妹子们学。在所有款式中Bella最喜欢抹胸的款式，同时喜欢用外套搭配来穿，这样既不会过分暴露，又非常有穿搭的层次感，同时潮范儿十足。
白色短款上衣搭配高腰工装裤，让Mai在清新与性感中自由转换，真是又A又竣，还秀出平坦的小蛮腰让人羡慕不已。
白色短款外套搭配黑色抹胸，展现出精致的锁骨和纤细的“蚂蚁腰”，真的是名品身材李宣美，头发全扎起来，还显得脸这么小，真是实名羡慕了！
白色高领搭配卡其色的外套充满了嬉皮少女气息，下搭白色紧身裤同色系的过膝长靴既简约又不失时尚感，秀出完美紧实的小腹吸睛十足！
白色高领外搭红色Gucci刺绣外搭Tod’s棕色廓形复古皮夹克，将层次感尽显的同时又有一丝突破的不羁。NPaia红色造型衬衫内搭NinaRicci蕾丝连体上衣，配MarcJacobs条纹休闲长裤整体造型干练又有线条感，又酷又有态度。白色CHABERC廓形衬衫配上JilSander红色羊毛廓形西装suit，大气有型。整组片子以红色元素为主题，同时也展示了小花蔡文静的不同的一面，将气场尽显。
白色宫廷风花边衬衫搭配金色的短裙既时尚又不失复古魅力，搭配一双精致的高跟凉鞋更是秀出纤细又笔直的美腿。
白色和大红色真的是绝配，大家在穿白色的时候全完不要觉得大红色的口红会太突兀，其实这样的搭配十分显眼，并且能让人充满气常
白色就需要一些技巧了，因为如果你走上了错误的道路，白色会让你看起来像个傻X一样可笑。通过拒绝任何织物纹理是让你的白色保持在点子上的很好方法之一，但颜色也很重要，引入象牙和奶油色调可以让你看起来温暖，防止你看起来像刚从洗衣机里捞出来一样。你可以试着搭配一条白色的棉质裤子和奶油色的POLO。要知道白色的长袖T恤，针织T恤在周末会让你很容易地在晚上被看到，你所保持良好的品味从未变得更重要过。
白色开叉裙性感又甜美，精致的妆容搭配微卷的中长发宛如仙女一般，加上开叉的设计让一双美腿呼之欲出，露出一侧美肩更是十分诱人。
白色拉链运动衫搭配军绿色的飞行员夹克，展示出酷酷的街头女孩个性，潮酷范立显！再戴一顶白色渔夫帽相得益彰。
白色礼服长裙，闪钻点缀尽显优雅。
白色连衣裙搭配红色贝雷帽，给人一种温柔又复古的感觉，配上带有增高的运动鞋，视觉上都会让你看起来显高又苗条。
白色连衣裙搭配绿色宽发带，满满的时尚感，完全不像普通童装，真的像是为她独特的气质量身定做一样！
白色连衣裙搭配牛仔外套，整个look洋溢着青春的气息，休闲中又带着几分性感，还有种走路都带风的感觉，妥妥的向全世界证明矮个子也能穿出1米8的气场！
白色连衣裙勾勒出美好的身材线条，优雅迷人的气质迎面扑来，过膝的长度也是刚刚好，很知性，完全贴近了大家对王妃的印象。
白色连衣裙看起来也是超级甜美清新的，而且还特别显白显气质，剪短头发之后的IU看起来更加邻家女孩了，是仙女本仙了！
白色连衣裙也是韩孝珠的最爱。透视效果的泡泡袖让整个人都散发着仙女气质，这是要把人撩到家的节奏呀!
白色抹胸裙用轻纱装饰也很适合她，胸前的红色爱心印花，增加了甜美气息。
白色泡泡袖翻领衬衫既有着成熟的知性魅力，又不失少女的顽皮感！下搭一条黑色的高腰阔腿裤不仅显瘦显高，还非常百搭大方，运动鞋如果换成一双高跟鞋应该会更有气场！
白色强人播完后播什么?十二传说接档白色强人。《十二传说》是由香港电视广播有限公司制作，萧正楠、林夏薇、张颖康、刘佩玥等主演的电视剧。
白色上衣除了牛仔裤，还可以像新木优子一样尝试碎花裙的搭配，如果不想显得太淑女的话，配上硬朗的马丁靴和黑色腰包，同样可以是个酷女孩~
白色上衣加上黑色波点雪纺纱裙，穿搭偏清爽挂的她，配上一张精致又元气满满的脸庞，简简单单就收获了许多好感。
白色上衣看起来非常清新大方，搭配格纹半裙很有一种邻家漂亮小妹妹的感觉！搭配一条红黑色的围巾点亮全身，看来沈月的搭配还是很有一套的！
白色是洁白无瑕的象征,不管在那个时代都是经典色,而且还是百搭颜色。白色T恤是夏日穿衣搭配的首选，明星和潮人们她们也通常会选择一些简单也舒适的单品，纯白色T恤是她们夏日搭配最常见的一款。
白色是职场中人最喜爱最百搭的颜色，白衬衣和休闲西服，都能起到衬托一个人气场的作用，休闲大方。
白色手提包搭配素色格子碎花和服，整个人显得恬静素雅，举手投足间还留着少女的羞涩内敛。
白色碎花吊带长裙保留了身上的清新童真气质，散发出魅力十足的光彩。
白色卫衣搭配驼色半身裙，低调优雅的银色平底鞋，修饰纤细长腿，休闲而温婉。
白色西服内搭一套黑色LOOK，从视觉上增加层次感，手拿黑色小包包，看上去沉稳干练，颇有成熟御姐范的感觉。
白色西服套装是最常见、最能衬托一个人气质的搭配了，随意拿一个深色系的包包，都能起到点睛之笔的作用，内搭吊带上衣，超性感撩人的!
白色西装裤搭配黑色的腰带看起来非常有英伦高级感，不仅让稍显累赘的裤子显得没有那么拖沓，还能有收腰的效果!
白色西装套装Look大气又利落，但只要露出修长纤细的天鹅颈和脚踝，可以起到挺拔整体姿态的效果，也给人利落的感觉，小个子的女生赶紧学起来哦！
白色西装套装当配上空气刘海，不仅不显成熟老气，还特别英气，即使不笑，从这张照片也能感受到酷酷的男友力，风格真是太百搭啦！
白色西装优雅迷人，内搭同色系白T，点缀金属元素配饰，儒雅之中展现独特格调，利落精巧的剪裁凸显其高挑身材；经典“小香风”低调成熟，白色衬衫平添几分简约范儿，绅士不失洒脱；而格纹套装更是气场全开，简约素净之余亦有个人特色；经典黑灰蓝色系穿搭随性十足，打破沉闷却又彰显沉稳内敛；亦或是挑战橙色西装，清爽阳光又也翩然率性。
白色系还宣布了多项战略合作项目，全方位助力ZEROG男团的长远发展。《我是处女座》、胡大餐厅、魔力饭盒的创始人沈建冲先生将会与白色系文化签订1000万的品牌授权协议，打造ZEROG属于针对年轻人喜爱的时尚潮流音乐餐厅。除此之外，上海影觅文化传播有限公司同样与白色系签订了2000万的战略购买协议，将结合品牌调性及IP热点，多维度分析目标人群，有效保证信息传递的覆盖率和精准度，为品牌提供最大程度的曝光和传播。同一天白色系与全国8000家舞蹈工作室签订协议，吸纳各地优秀人才作为练习生，培养其成为出道艺人。在这一项目的推动下，ZEROG将不仅是一个男团的名字，也将致力成为饱含活力的战略品牌。
白色系还在发布会上公布了同名时装品牌的成立，并由ZEROG男团成员表演了一场，不亚于国际知名服装品牌的T台秀，引起了到场嘉宾和媒体的广泛关注。白色系此举旨在为中国流行时尚，注入一股全新势力，并打造属于中国男团自己的流行语言和文化。
白色系是夏季最爱的色彩，够清爽够舒服，不过把白色系穿出彩才是真本事。看似简单的上衣经过层次拼接处理再加上磨须的毛边，搭配小露性感布块缝合的及膝裙，刚好对应朱丹的时尚态度，随性但不简单。
白色系同知名品牌签订战略协议助力ZEROG全方位发展
白色系文化创始人CEO吴平女士宣布了携手著名制片人李涛先生共同成立白色系影业，共同打造《末生》、《官居几品》、《十年清风》等一系列为ZEROG男团量身定做的影视剧，会根据每位团员不同的风格而在剧中展现其鲜明人设，让市场粉丝看到成员不同领域的出色表现。让整个市场人群更为熟知。除了在影视领域的深耕，白色系也将发展的触手拓展到综艺领域，以魔幻团队对抗为主题概念的大型综艺，也将在近期面世。
白色系影业有限公司正式成立携手著名制作人深耕影视领域
白色雪纺衫搭配浅色牛仔裤非常知性大方，脚蹬细高跟鞋很有女人味。
白色雪纺衫搭配一条宽松的皮质短裤非常简约大方，脚踩一双黑色的小皮鞋文艺又优雅，散发出一种特有的清新淡雅气质，随便一凹就很有文艺片女主的感觉。
白色雪纺上衣搭配黑色半裙，衣角全部塞进裙子里很显腿长，加上红色斜挎包休闲又时髦，精致的五官，使她周身散发着势不可挡的魅力。
白色一字肩蕾丝连衣裙瞬间变成仙气十足的甜美girl，这双白色的蕾丝长靴也只有她敢穿了吧!
白色一字肩裙子衬托她的好肤色，纯净甜美的样子，搭配银色高跟鞋，腿真是长的过分！充满了沉稳优雅的味道，形态刷新你的感官。
白色一字肩上衣增添了几分清新甜美气息，搭配黑色长裙既日常又不失气场，一抹红唇显得气色超好。
白色羽绒小马甲搭配黑色内搭也是很好看的，短装的设计更有层次感，但是怕冷的妹子还是要注意肚子的保暖。搭配一条卡其色的工装裤既潇洒又帅气，红色贝雷帽很加分。
白色针织衫看起来格外温柔大方，搭配白色的纽扣半身裙知性又显气质，提高腰线更加显瘦显高，搭配极具个性的黑色绑带尖头靴子，优雅的同时不失帅气。
白色字谜卫衣搭配黑色的微喇叭长裤，搭配一双小白鞋既休闲又舒适，活力满满。
白色镂空连衣裙，搭配同色系鞋子，秀出纤细的小腿，波浪卷发的长发显得李艺彤的脸更小了，精致的容颜与独特的气质，使她周身散发着势不可挡的魅力。
白石麻衣最新写真来袭清新甜美肤白貌美
白天，紫外线会对肌肤产生非常大的影响，肌肤在紫外线的照射下，受伤害的不光是表皮层，真皮层内的细胞也会受损，失去活力，导致肌肤加速老化，会表现为肌肤暗沉、肤色不均、斑点横生等，而蓝铜胜肽正是对抗肌肤老化的最好帮手。蓝铜胜肽被誉为21世纪最具逆转肌龄的微肽因子，能够有效激活肌肤干细胞群，为细胞带来新生力量，增强细胞抗氧化能力，促进肌肤新陈代谢，恢复肌肤自我修复能力，紧实肌肤、减少皱纹、增强皮肤的弹性和保水性，令肌肤更白皙、通透、莹润、永葆青春。朵丽丝尊容臻养双修护日夜精华套盒的蓝铜胜肽日间活肤精华素，富含大量蓝铜胜肽，同时添加水解胶原和透明质酸，具有深层补水、收缩毛孔、提亮肌肤光泽感等效果，帮您建立肌肤保护屏障，改善肌肤暗沉无光，让您的肌肤饱满紧致，弹润有活力。
白天不懂爷的黑《老男孩》
白天众人在片场拍完戏后20点30分左右，王鸥及刘恺威相继回到酒店;
白万剑是雪山派掌门人白自在的儿子，也是“万”字辈的二师兄，在“万”字辈的弟子中武功最高，因为他的女儿白阿绣被石清、闵柔的儿子石中玉欺辱后投崖，而石中玉则逃亡江湖，他也走出了封闭的凌霄城，走向江湖，结局应该也是不错的。
白瞎一个清华北大名额!中国少了一个好工程师，却多出来一个主播。是讽刺还是玩笑?再过几年看她还能笑么，吃完这几年青春饭。用游戏祸害人，真是社会的毒瘤。做主播不需要上北大清华，最多上个传媒大学。浪费资源!……网友毫不客气地向石悦开炮。
白夏表示，在路演时，创始人林清华甚至对机构提出的细节问题回答得磕磕绊绊。由于跨境服饰电商市场已经存在唯品会一家巨头，其他创业公司能够争夺的空间不大，能否有强粘性的用户留存率是投资人考核该项目是否有前景的一个标准。
白雪的古装造型可爱善良，尤其是一双灵动的双眸很是惹人疼惜，与双儿无论是气质还是形象都是十分贴合。
白雪在其新剧《封神之天启》中饰演倾国倾城的妲己，美丽娇俏身材也是好的不得了，其私下生活中更是经常大晒修长美腿；尤靖茹将在新版《鹿鼎记》里饰演曾柔，她出席某活动时，半露香肩展小性感，一双大长腿十分抢镜；徐冬冬将在新版《鹿鼎记》里饰演苏荃，在七美中，苏荃本就别具魅力，而徐冬冬在正在热映的电影《西虹市首富》中饰演的“傻大姐”莎莎便以好身材和大长腿吸睛，令人过目难忘。
白雪最爱软妹“玻尿唇”清澈的眼神和并不浓的妆，嘴唇看起来萌萌的特别饱满，是整张脸的点睛之笔。使她看起来貌似清纯却诱惑非常，性感中还温婉动人。
白羊座精力旺盛的属性在溪溪小梓Ashley身上可以说体现得很彻底。平日工作996不说，工作之余的大部分时间，都用来研究穿搭、拍照、经营博主副业。“大概平均每天只能睡5个小时吧，不然真没时间。”不过因为都是自己喜欢的事情，她倒也乐在其中，不觉辛苦。
白一弘《盗墓笔记2》官宣定档炎夏穿羽绒服拍雪戏群众演员热晕4人
白一弘炎夏穿羽绒服拍雪戏群众演员热晕4人
白衣师兄为何如此撩人杨洋为你揭秘撩人穿搭
白宇x《镇魂》x德国二宝棒棒糖
白宇x佳洁士美白电动牙刷
白宇，1990年4月8日出生于陕西西安，中国内地男演员。毕业于中央戏剧学院表演系。2014年主演国内首部网络贺岁剧《屌丝日记》。2015年1月主演情感励志剧《长大》，同年4月出演都市爱情剧《云巅之上》。同年8月主演都市青春偶像电视剧《微微一笑很倾城》。2016年10月24日出演刑侦悬疑网络剧《美人为馅》。
白宇出席美图手机大英博物馆限量版发布会演绎英伦绅士风
白宇穿上西装打上领带，熟男魅力不言而喻，有网友说道穿西装的都不及白宇穿得够绅士，其实白宇不是那种能让人一见惊艳、直接入坑的颜值，但就是有无法让人忽视的气质。
白宇刘萌萌恋情被曝光。日前，有媒体曝出90后小生白，与曾出演《爱情公寓》诺澜一角的刘萌萌疑似陷入热恋。据爆料，白宇在情人节前独自一人抵达北京，随后来到刘萌萌的小区，在小区楼下徘徊许久后上楼，当夜在此留宿。第二天白宇清晨飞离北京，傍晚再度赶回刘萌萌家中，留宿女方家里。爆料视频里，白宇上身脱衣，在窗前喝水，刘萌萌走过来拉好窗帘，场景甜蜜有爱。如此亲密的关系，不禁让网友猜测二人正处于热恋期。
白宇现场用美图手机大英博物馆限量版自拍
白宇因出演网剧《美人为馅》的男主角而蹿红，2016年还出演了《微微一笑很倾城》;刘萌萌此前因出演了《爱情公寓3》中曾小贤的绯闻女友诺澜而被人知，长相甜美可人，比1990年出生的白宇大一岁。二人之前早有在一起的传闻，但也被传已经分手。如今二人亲密共度情人节，分手传闻自是化解。消息一出，网友们都送上祝福，还有网友调侃深谙“拉窗帘之道”的刘萌萌：“拉窗帘是硬道理!萌萌真是老司机!”
白宇在《微微一笑很倾城》和《你好乔安》里都有不俗的表现，在《建军大业》中饰演“泪点担当”蔡晴川、《美人为馅》中饰演冷酷刑警韩沉的演员白宇，一直以来演技颇受好评，粉丝给予其“换角如换脸”“剧抛脸”等称呼。相信在《忽而今夏》中，将看到白宇更多精彩的表现。
白云道长夜观星象，发现魔教猖獗，危害人间。便派遣自己的大徒弟白云飞下山保护师弟师妹。临走的时候，道长送个了白云飞一把“白云剑”。这把宝剑是镇山之宝，但只有有缘之人才能让他的威力发挥出来。白云飞这次下山的主要目的，就是寻找有缘之人，只有这样才有把握彻底铲除黑风教。
白云飞带领着师弟师妹来到黑风山救人。金豆豆被大家救出，但白娇娇依旧下落不明。妖怪们又摆起了“迷魂阵”，幸亏白云道长及时出现救了徒弟们。原来白娇娇被关进了妖镜里，白云道长又运用法力将镜子彻底粉碎，救了白娇娇。
白云飞忽然出现，群妖们觉得自己处于下风。便拿出了看家本领“迷魂阵”。在“迷魂阵”里大家出现幻觉，敌我不分，互相残杀。但只有金豆豆心地善良，才不会产生幻觉。金豆豆鼓励大家，排除杂念，举起手中的剑，建起一道“剑气墙”，破了迷魂阵。
白钟元不是idol但只要他出演的综艺就圈粉无数，这位长着小圆脸的大叔，被网友戏称为“不怕胖的韩国偶像”。他甚至被称为韩国饭店的刘大神姜虎东，因为他吃过的店都会火，他指导过的店都会赚。
白钟元同时也在中国，美国，日本，澳大利亚，新加坡，印度尼西亚，马来西亚，菲律宾和越南工作，向世界推广韩国食品。除了餐饮企业家、厨师外，现在又多了一个身份“综艺放送人”。
白自在最后还是跟史小翠在一起了，据悉史小翠让他到了船上告诉白自在，史小翠等白自在三个月，三个月没回来，她就跳海殉情。阿绣抱着狗杂种哭的很伤心，让他一定要回来，不然三个月后自己和史小翠一起跳海殉情。狗杂种不知道为什么只是去喝碗腊八粥，大家会这么伤心，但是他和众人保证自己一定会回来的。船开走以后，史小翠带着阿绣住在了附近的村子里，等三个月后他们归来。
白族主要聚居在云南省大理白族自治州，其余分布于云南各地、贵州省毕节地区及四川凉山州。白族自称“白伙”、“白尼”、“白子”等，汉语意为“白人”。
白歆惠在今年6月底悄悄诞下儿子，是她与德劭集团执行长唐堂爱的结晶，从怀孕到产子都非常低调的白歆惠，日前透露在拍摄电影《销售奇姬》期间发现意外怀孕，但为了不替剧组增添麻烦，她选择隐瞒讯息继续完成工作，而据台湾媒体报道，白歆惠谈到刚出生的儿子整个母爱喷发，整个“妈妈魂”上身，严重到身边亲友都觉得她太投入，对此她也坦言过去从不知道自己可以这么爱孩子，笑说未来绝对会再生一个女儿陪伴儿子。
白皙的肌肤再配上一抹红唇，在深色的背景下尽显神秘，治愈指数爆棚。
白癜风成为她独特的印记，成了属于WinnieHarlow的风格，让她看上去与众不同，也造就了她的不同！她，则用实际行动告诉了大家，自信可以使女人强大，自信的女人最美丽。
柏邦妮上场分享自己的亲身经历，生动讲述她如何通过跑步走出抑郁低迷时期
柏倍德带你逛巴塞尔钟表展联合齐博林签约世界级明星
柏林电影节与巩俐师出同门的章子怡的蹿红速度可谓惊人，第一部电影《我的父亲母亲》就让她走上了柏林电影节红毯，同样的中国风，章子怡的肚兜就显得俏皮可爱。
柏林国际电影节活动时，首度在媒体曝光。2017年，他以练习生的身份参加选秀节目《偶像练习生》正式出道，其实在范丞丞很小就已经露面过媒体面前了，只是范冰冰没有机会正式介绍也没有机会介绍，现在看到弟弟这么高颜值她也有机会宣传弟弟出道了。
柏林老爷爷因潮范街拍走红
柏林时尚爷爷图片来源：国际在线。
柏林一位老人因为拍摄潮范街拍走红。这位老潮男名叫GntherKrabbenhft，他在柏林科特布斯门站拍摄了一组街拍，一身英伦范儿的装扮，绅士又时尚。
柏氏砰砰水，滴滴晶莹水漾质地，轻轻一抹，秒速为肌肤补水，砰砰，肌肤细胞即刻喝满水，而且密集储水，肌肤水嫩一整天。
柏氏砰砰水无尽能量来自于其蕴含5种透明质酸：高分子透明质酸，能够有效地在肌肤表层形成锁水网，紧紧抓牢外逃水分。中分子透明质酸，秒速浸润干燥肌，让你的肌肤持久保湿。起到持续储水作用的小分子透明质酸，深透肌肤，为肌肤补充丰沛水分，源源储水不停顿。双倍透明质酸，起到双倍保湿的作用，水分持续深透，维持肌肤满水状态。水解透明质酸，可以修护粗糙暗淡肌肤，调理水油平衡，嫩滑肤质，让你时刻展现傲人水光肌！
百变胡兵时刻保持新鲜感少年态度诠释阳光质感LOOK
百变角色打破固有标签佟丽娅屡获专业奖项未来可期
百变辣妈6总决赛线上投票前三甲有：潘莉莉，潘文越，齐晓杏。
百变辣妈6巅峰盛典活动现场
百变辣妈6巅峰盛典暨你物女人生活家深圳发布会圆满收官
百变时尚新造型这个毛不易很“新鲜”
百变艺人魏允熙开启百搭尝试一人hold住千面气质
百城旗袍会长薛荣书记以及各方团队、企业的最终目标都是想让旗袍——这件中华传统文化瑰宝能够继续传承下去，在大家的通力合作下，相信旗袍的明天一定大放异彩!
百搭单品的贝雷帽一直都是女星们凹造型的首选，最近，周冬雨又把贝雷帽给带火了，不得不说这顶帽子线年代到现在都是女星必爱帽子之一。
百搭的白色T恤搭配一件粉色风衣长款外套，立马让她的大长腿立显，加上一条破洞牛仔裤，充满着休闲又时尚的气息。
百搭的风衣轻松就跟内搭完美融合，深蓝色连衣裙搭配长及脚踝的风衣既高贵又不失气常你喜欢梅根王妃的穿搭吗?
百搭的风衣是秋冬必备单品，用针织衫牛仔裤当内搭，干练又有气质。
百搭的牛仔裤搭配紧身高领上衣就很吸晴亮眼，脚踩一双白色低跟凉鞋，清爽又不失活力感，直接让你时髦得不费力气。
百大DJ、千人轰趴、潮人齐聚掀翻鹏城魅力第一波
百度,世界最大的互联网和人工智能企业之一,是KataContainers的早期采用者。百度今日发布了一份白皮书,通过重点说明其对OpenStack、Kubernetes和KataContainers的集成,详细介绍了KataContainers在百度AI云平台上的应用情况,百度AI云平台面向所有行业提供人工智能、大数据和云计算服务。可在Kata项目官网下载“KataContainers在百度AI云上的应用”。
百度AI体系所有的产品都在最大程度开放，在尝试让百度AI的发展由加法变成乘法。与此同时，如同老师教学生，只有把AI技术理解透彻的企业，才能学会如何向别人开放，百度的优势还体现在“开放”这件事本身的技巧上。
百度AI与李彦宏的匹配，某种程度上其实就是AI与“企业家精神”的匹配。如果把AI当作核心业务而非配套辅助业务，其发展有固化的、众所周知的几大需求，而它们又恰恰与“企业家精神”的几个信条不谋而合。
百度Q2财报营业利润有所复苏，但仍较去年同期出现了下滑。李彦宏在内部信中表示：AI领域，我们提前布局并持续投入多年。在产业智能化浪潮来临之际，百度正处于前所未有的最佳位势。
百度副总裁、智能驾驶事业群组总经理李震宇在会上表示:“近年来,河北省积极推动互联网、大数据、人工智能和实体经济深度融合,实现了数字产业的快速发展。随着百度与‘雄保沧’合作的逐步加深,京津冀智能产业经济带已经初步形成。未来,百度将发挥人工智能、自动驾驶等技术优势,携手河北更多城市投入到京津冀智能产业经济带的建设中去。”
百度今天发布2017年度国人沸点搜索榜单涵盖18个领域180个热门话题
百度人物资料显示，汤晶媚5月24日出生于江西省萍乡市，毕业于北京电影学院表演系，中国大陆女演员。
百度团队赢得超级用户大奖
百度智能云在营收方面同样持续高速增长。在今日上午举行的百度财报电话会议中，百度智能云公布第三季度业绩数字，同比增长70%，显示百度智能云的产业智能化进展快速，已覆盖工业、农业、金融、电信、医疗、教育等各行各业。百度股价盘后涨幅超6%。
百对夫妻为何集体离婚?百对夫妻集体离婚真相大揭秘
百对夫妻为何集体离婚？百对夫妻集体离婚真相大揭秘
百会云医，专业好用的中医馆在线管理系统，助力中医馆信息化新发展！
百会云医中医诊所管理系统囊括了“中医馆前台管理”、“中医工作站”、“智慧中药房管理”、“会员营销管理”、“数据分析”以及“中医行业技术培训”等6大核心功能，为门诊实现预约管理、挂号排位、划价收费、药房管理、会员管理等高效率工作，以电子处方、电子病历、医师管理、疗程管理实现智能化，以客户回访、客户关怀提醒、微信公众号预约、药房药库进销存、微商城等实现人性化管理，通过医生提成结算系统、经营分析报表、供货商结算系统、财务管理系统等实现便捷化管理。
百家老字号发出共同倡议宣言“重振计划”启动奠定老字号新发展的重要里程碑
百家企业文化节中发布共同倡议，落实创响市委市政府创响上海“四大品牌”行动
百科资料显示，白鹿，本名白梦妍，1994年9月23日出生于江苏常州，中国内地女演员、模特。
百科资料显示，蔡文静1990年1月3日出生于湖北宜昌市，毕业于北京电影学院表演系2008级本科，中国内地影视女演员。2009年，因出演第18届金鸡百花电影节主题曲《绽放》MV女主角正式进入演艺圈。2010年，发行首支单曲《恋爱世界杯》。2014年，凭借青春剧《匆匆那年》被观众熟知。2015年，参演的都市情感剧《加油吧实习生》播出。2016年，凭借古装武侠剧《画江湖之不良人》获得第二届金骨朵年度最受欢迎网络剧女演员。2017年，因主演都市情感剧《柒个我》获得腾讯星光大赏年度潜力电视剧女演员。
百科资料显示，陈维涵，7月16日出生于辽宁，毕业于中央戏剧学院，中国人民解放军空军政治部电视艺术中心演员。2009年出道的第一部戏《姐妹新娘》中饰演坦率、大胆的“马琳”。2010年在《我叫刘跃进》中出演性格泼辣的“马曼丽”。同年在《新世间路》中饰演叛逆的“沈佳妮”。2011年在《新水浒传》中饰演梁中书夫人。2013年出演主旋律电影《警察日记》“孟文娟”。2015年，由尚敬执导青春偶像剧《青春集结号》在湖南卫视播出，陈维涵在剧中扮演了一名知性女教官梁紫。2015年，陈维涵在高亚麟执导的都市轻喜剧《饮食男女》中饰演米兰。
百科资料显示，陈翔1989年12月13日出生于甘肃省天水市，中国内地流行乐男歌手、影视演员，毕业于四川文化艺术学院。2010年，参加湖南卫视选秀娱乐节目《快乐男声》的比赛，最终获得成都唱区冠军、全国总决赛第五名，从而正式进入演艺圈[1];同年，推出首支个人单曲《烟火》。2011年，推出首张个人EP专辑《初告白》;随后，获得“劲歌王金曲金榜”最有前途新人奖、网络人气男歌手奖。2012年，获得“第19届东方风云榜颁奖盛典”东方新人奖、“MusicRadio中国TOP排行榜”内地年度最受欢迎新人奖;同年，主演青春校园微电影《暴走》。2013年，主演都市情感商战剧《步步惊情》;同年，推出第二张个人EP专辑《漂》。2014年，获得“MusicRadio中国TOP排行榜”内地校园人气男歌手奖;同年，推出第三张个人音乐专辑《破茧而声》。2015年，在爱情穿越剧《相爱穿梭千年》中饰演男二号王莽];同年，主演青春励志剧《旋风少女》。2016年，推出首张个人音乐专辑《旋风》。2017年，在古装穿越剧《寻秦记》中饰演男主角项少龙;同年，获得“第17届音乐风云榜年度盛典”年度最佳跨界偶像奖。
百科资料显示，樊昱君1985年11月4日出生于山西，中国内地女演员，毕业于北京电影学院表演系2002级。2010年，参演爱情剧《恋人》。2012年，出演都市剧《咱们结婚吧》中的飘飘。2013年，主演微电影《午夜诊所》;在年代剧《如锦》中饰演曹晓娟。2015年，出演医疗剧《天使的微笑》中的安珊珊。2016年，在都市剧《爱的追踪》中饰演沈冰倩;参演警匪剧《余罪》，饰演韩俏;出演情感剧《遥远的距离》中的朱丽娜。
百科资料显示，盖玥希1992年11月18日出生于四川成都，中国内地女演员、模特。2013年，盖玥希获得瑞丽封面女孩模特大赛全国总冠军，以模特身份正式出道。2014年，出演荧屏处女作《等你爱我》。2015年，出演个人首部电影《魔轮》，饰演“长腿辣妹”一角。2016年，与吴倩合作主演青春励志剧《这个世界不看脸》。
百科资料显示，高云翔1982年8月15日出生于天津市，中国内地影视男演员，毕业于上海戏剧学院表演系本科。2002年，出演个人首部电视剧《壮志雄心》，从而正式进入演艺圈。2003年，主演都市情感剧《平淡生活》。2005年，主演年代情感剧《风雨西关》。2006年，在青春励志剧《飞翔的梧桐子》中饰演男主角吴桐。2007年，主演年代情感剧《一世情缘》。2008年，主演家庭伦理剧《小家大事》。2010年，在刑侦剧《新玉观音》中饰演男主角杨瑞。2011年，主演年代情感剧《锁梦楼》。
百科资料显示，郭俊辰1997年10月1日出生，北京电影学院16级表演系，中国内地男演员。2015年12月，首次拍摄网剧《太子妃升职记》，以角色杨严正式出道。2016年2月，参加湖南卫视元宵喜乐会。5月22日，参加综艺节目《透鲜滴星期天》，搭档宋小宝首秀厨艺。7月，主演青春励志剧《旋风少女第二季》。
百科资料显示，侯明昊1997年8月3日出生于北京，中国内地男演员、歌手。2014年7月，参加电子唱作人尚雯婕旗下“尚老板的练习生”比赛;同年10月13日以fresh极客少年团组合出道，并发行首张专辑《UP4U》。2015年，出演电影处女作《笑林足球》。2016年1月10日，宣布退出组合单飞;5月18日，获得OK杂志四周年颁奖典礼年度挚爱新生代演员奖;同年，主演爱情喜剧网络电影《天使学院的爱情战记》。2017年2月，在悬疑网剧《推理笔记》中担任男主角米卡卡;同年主演偶像网络剧《寒武纪》。
百科资料显示，胡冰卿1992年1月25日出生于安徽合肥，中国内地女演员，毕业于上海视觉艺术学院表演系。2012年，主演以倡导国民新女性为主题的微电影《美》而进入演艺圈。2014年，主演古装武侠电视剧《秦时明月》。2015年，在根据明晓溪同名小说改编的青春偶像励志剧《旋风少女》中凭戚百草一角崭露头角。2016年，在古装历史传奇剧《独孤天下》中饰演一代贤后独孤伽罗。2017年，主演现代青春偶像剧《腾空之约》;同年11月，主演青春热血励志剧《艳势番之新青年》。
百科资料显示，黄俊鹏，原名黄鹏，10月23日出生于宁夏回族自治区吴忠市，中国内地影视男演员，毕业于解放军艺术学院。1993年，出演个人首部电视剧《东周列国》，从而正式进入演艺圈。1995年，出演刑侦反腐剧《英雄无悔》。1997年，黄俊鹏成为了中国人民解放军八一电影制片厂的一名特型演员。2000年，黄俊鹏进入长春电影制片厂工作。2003年，在刑侦剧《终极目标》中饰演梁俊超。2006年，主演革命战争剧《井冈山》。2007年，在年代悬疑剧《国家宝藏之觐天宝匣》中饰演男主角崔二侉子。2008年，主演抗战剧《战后之战》。2010年，主演革命电影《铁血丹心邓演达》。2011年，主演都市情感剧《婆婆也是妈》。2012年，出演家庭伦理剧《当人心遇上仁心》。2014年，主演抗战剧《爸爸父亲爹》。2015年，主演都市情感剧《想明白了再结婚》。2017年3月28日，其主演的当代检察反腐剧《人民的名义》在湖南卫视播出。
百科资料显示，金莎1983年3月14日出生于上海市，中国内地女歌手、演员。2002年，主演青春偶像剧《十八岁的天空》而被大众知晓，2003年签约海蝶音乐。2005年发行首张专辑《空气》步入歌坛，凭借该张专辑金莎获得百事音乐风云榜内地最佳新人、中国金唱片奖最佳新人等多个奖项。2007年，推出第三张专辑《换季》;2008年，主演现代励志电视剧《幸福的眼泪》。2010年，参演神话爱情电视剧《神话》，饰演“吕素”，创作并演唱插曲《星月神线年，成立金莎音乐工作室，开始独立发展。
百科资料显示，李聪1995年9月28日出生于湖南省，中国内地男歌手。2017年3月9日，发行个人首支单曲《LowLove》及歌曲MV。7岁时的他就开始在国内知名舞蹈学院进行学习。2011年，从北京舞蹈学院附属中学毕业后，前往韩国进行了短期的培训。
百科资料显示，李梦1990年10月11日出生于湖南省长沙市，中国内地影视女演员，毕业于北京电影学院。2010年，在王全安执导的历史片《白鹿原》中饰演白灵一角而走入公众视线年，与刘烨、黄渤、张涵予等演员合作出演抗日战争剧《火线三兄弟》，获得较高收视率。2013年，出演的剧情片《天注定》海外上映深受好评，并凭借此片随导演贾樟柯参加第99届戛纳国际电影节，荣幸成为首位踏上国际红毯上的90后内地女演员;10月，首次担任女主角，在爱情文艺片《老腔》中饰演小凤。2014年，与秦昊合作出演摇滚青春片《摇滚英雄》。2015年9月30日，出演丁晟执导的警匪片《解救吾先生》;同年，在青春片《致青春·原来你还在这里》中饰演莫郁华一角[8]。2017年1月13日，主演改编于路内的同名小说《少年巴比伦》，凭借此片获得了第23届北京大学生电影节最佳女演员奖的提名;2月17日，出演胡雪桦执导的剧情影片《上海王》。
百科资料显示，梁振伦4月22日出生于西安，毕业于北京舞蹈学院音乐剧，中国内地男演员。2007年，凭借音乐剧《空城》获得北京舞蹈学院杯优秀表演奖。2010年，开始进入北京儿童艺术剧院演线年，出演剧情片《飞扬吧，红毛》。2015年，出演古装剧《调皮王妃》。2016年，出演古装剧《锦绣未央》和历史剧《我的小姨》。2017年2月，参演都市情感剧《凡人的品格》。
百科资料显示，刘颖伦1994年11月7日出生于湖北黄石，中国内地女演员，毕业于中央戏剧学院。2014年，主演个人电影处女作《白石山下一家人》从而进入演艺圈。2015年，参演都市校园网络剧《终极教师2》和青春疼痛网络剧《会痛的17岁》;之后，还参演了根据顾漫同名小说改编的都市偶像剧《微微一笑很倾城》。2016年，主演青春校园穿越网络剧《28岁未成年》。2017年7月13日，参演的古装奇幻剧《醉玲珑》在东方卫视播出。
百科资料显示，吕佳容1988年7月5日出生于山东省蓬莱市，中国内地演员。2009年参演首部电视剧《剑谍》。2010年在宫廷争斗剧《美人心计》中饰演鲁元公主。2011年1月，在清宫穿越剧《宫锁心玉》中饰演翡翠;10月，与张庭、李小璐等人共同出演宫廷魔幻剧《唐宫美人天下》，饰演玉麒麟;同年获优酷影视盛电视剧新锐演员奖。2014年6月，主演历史谍战剧《红箭》。2015年，在民国电视剧《锦绣缘华丽冒险》中饰演上海第一美人殷明珠。
百科资料显示，猫的树cattree，本名袁爽，网络红人、新生代导演，1991年2月22日出生于江苏南京。曾拍摄概念微电影《你还要我怎样》、《你还记得那个少年么》、《遇见你这么美好的事情》、《比起十七岁的你》等。与陈都灵、张逸杰、宋威龙等新生代人气鲜肉均有过良好合作。
百科资料显示，牟凤彬1976年10月21日出生于河南省平顶山市，毕业于上海谢晋影视艺术学院，中国内地男演员。1998年，牟凤彬出演电视剧《烟雨红尘》，开始演艺事业。1999年在清宫喜剧《还珠格格2》饰演蒙丹为观众所知。2000年出演古装奇幻剧《济公传奇》。2003年参演古装喜剧《新九品芝麻官》。2008年主演古装神线年出演古装神线年出演抗战剧《光荣使命》和《火流星》，以及古代宫廷剧《帝锦》。2012年参演电视剧《叶问》。2013年参演人物传记剧《容闳》。2016年参演古装偶像剧《武神赵子龙》。2017年参演古装传奇正剧《将军在上》。4月，在暖心都市剧《为了你我愿意热爱整个世界》中饰演霸道总裁小林总。同年，参演古装玄幻电视剧《三生三世十里桃花》。
百科资料显示，庞瀚辰1990年10月28日出生于辽宁省抚顺市，中国内地男演员。2015年6月，出演都市情感悬疑剧《后海不是海》，凭该剧被观众熟知。2016年，出演爱情片《微微一笑很倾城》、《你这么爱我，我可要当真了》、青春校园网络剧《一起同过窗》和电视剧《夏至未至》。2017年，与谭松韵搭档《浪花一朵朵》。同年，与罗晋、郑爽搭档出演《为了你我愿意热爱整个世界》。
百科资料显示，王文娜7月11日出生上海，2008年毕业于上海戏剧学院表演系，中国内地女演员。2006年出演电影《上海伦巴》。2008年参演情景喜剧《都市六人行》。2010年参与了谍战剧《谍变》和《黎明之前》的演出。2011年在谍战剧《誓言今生》中分饰两个角色。2013年主演青春励志剧《阳光警察》。2014年领衔主演电视剧《搜查女王》。
百科资料显示，吴均桥1983年12月26日出生于广东阳江，中国乐坛词曲作家，著名音乐制作人，乐评人，音乐监制，吴颖音乐集团创始人，青年企业家，阳江市政协委员。
百科资料显示，吴雨珏2005年10月出生于上海市，现就读于上海西外外国语学校。中国内地女演员、童星，2011年参加上海国际模特大赛获得少儿组银奖，2014年被选拔为《2014国际花样滑冰锦标赛》开幕式冰上舞蹈队员及花童。2015年参演电视剧《遥远的距离》踏入演艺圈，随后与李易峰、赵丽颖、杨紫搭档出演古装武侠剧《诛仙青云志》饰演小陆雪琪而备受关注。在电视剧《半妖倾城》饰演印蝶的化身，同年参加了《全员加速中》第四季活动并参与演出;同年又参加了《2015年上海国际模特大赛总决赛》并获得少年组银奖。
百科资料显示，谢林彤(ShownaXie1990年12月出生于北京市东城区，内地影视女演员，2012年毕业于加拿大西蒙菲莎大学金融与国际贸易本科，2014年进入北京电影学院专修表演。2014年因出演电影《那些女人》主角水芹而正式进军演艺圈，相继荣获2015年加拿大国际电影电视节及第七届欧洲万像国际电影节最佳新人奖。2015年饰演网络电视剧《拾遗居?神女应无恙》主角神女川乌，2016年先后主演电视剧《杨光那些事》富家女周格格及电影《长官传奇》侠女安怡婷，均获得好评。2014年参加中华小姐环球大赛并赢得加西赛区总冠军。2016年荣获第三届中澳国际电影节新晋女演员奖。
百科资料显示，许凯，中国内地男演员、模特。出道于2013年，许凯获得中国国际模特大赛全国总决赛平面组冠军，以模特身份正式出道。2017年，出演个人首部电视剧《朝歌》。2017年，主演电视剧《延禧攻略》，饰演傅恒。
百科资料显示，杨颖1989年2月28日出生于上海，中国女演员、模特。2003年以摄影模特出道，并在2007年成为一线年，以电影《全城热恋》进军影坛;2012年，凭电影《第一次》获第十三届华语电影传媒大奖“最受瞩目女演员奖”;2013年，参演《狄仁杰之神都龙王》，获第21届北京大学生电影节最受欢迎女演员奖，同年，被《南都娱乐周刊》选为新“四小花旦”，并完成了个人的荧屏处女作《大汉情缘之云中歌》;2014年，加入真人秀节目《奔跑吧兄弟》再次获得广泛关注;2015年，参演好莱坞电影《独立日2》，同年，凭借《寻龙诀》获得第33届大众电影百花奖最佳女配角。
百科资料显示，杨雨婷1978年9月出生于河南，汉族，内地女演员，毕业于中央戏剧学院表演系本科班。1998年，出演首部电视剧作品《家事风云》。2000年，出演历史剧《大明宫词》。2004年，拍摄了由陈赓真实人物改编的作品《陈赓大将》。2008年，搭档丈夫房子斌出演以环保题材为主题的《家园》。2012年，参演都市轻喜剧《劝和小组》。2013年，主演年代动作偶像剧《纵横四海》。2015年，参演古装电视剧《琅琊榜》。2016年，参演以二胎为题材的院线电影《二胎》和卧底题材热血大剧《卧底归来》。
百科资料显示，叶筱玮出生于1997年，中国内地影视男演员。2016年，出演战争史诗电影《建军大业》;同年，叶筱玮主演超级网剧《最强男神》，在剧中饰演男主角黎辉。
百科资料显示，张耀宇1989年出生于黑龙江，中国内地男演员，毕业于湖南大学表演系，是海润影视签约艺人。2016年参与热血战争剧《学生兵》。2015年出演网络剧《暗黑者2》饰演单元主演郑然，被大家熟知;2015年9月，拍摄现代军旅题材电视剧《突击再突击》，饰演特种兵连长陈开拓;2016年1月与贾乃亮，林心如，徐璐合作，拍摄《奇妙的时光之旅》，饰演贾乃亮的万能助手阿肯;同年6月，在由张铎、张光北、林江国、孙艺宁、王俊彪、冯茗惊等主演的年代战争电视剧《学生兵》中饰演男三号丁震;2017年，1月，与演员小张铎、张光北、于震等合作，在热血战争剧《生死连2》中饰演张光北的贴身警卫员虎子。
百科资料显示，张懿暄出生于深圳，毕业于北京电影学院，中国内地女演员。2014年院线电影《胆剑》中饰演吴王的王妃凡灵2015年在电影《恶之花》中饰演唐小婉;2016年在由著名导演谷锦云执导的电视剧《警花与警犬》中饰演“警花”米蓓。
百科资料显示，赵韩樱子，别名：樱子;1990年12月16日出生于山东省烟台市，中国内地女演员、模特。毕业于中央戏剧学院。2009年初，参与网络春节联欢晚会的演出;9月获得中国美目皇后“最佳上镜皇后”奖后出道。2012年，出演民国剧《爱在春天》;在《因为爱情有多美》中饰演林多美。2013年，在《新济公活佛》中饰演秦璐璐。2014年9月，在电视剧《真命天子》在里中饰演月贞郡主;10月在都市爱情青春励志剧《因为爱情有奇迹》中饰演安琪媛;12月其参演的《神雕侠侣》在湖南卫视钻石独播剧场播出。2015年，在古装剧《武神赵子龙》中饰演”李飞燕”。随后又在民国偶像剧《忍冬艳蔷薇》中饰演忍冬;同年8月主演抗战剧《战神之血染的青春》，将突破对以往表演首次拍摄红色电视剧。
百科资料显示，赵子惠1985年1月26日出生于辽宁沈阳，毕业于重庆大学美视电影学院，是一位中国内地影视演员。1999年，参演电视剧《咱是国粹》而进入演艺圈。2002年，分别主演电视剧《追赶我可能丢了的爱情》和《水晶之恋》;同年，获沈阳市玫瑰小姐的称号。2006年，在《记忆之城》中饰演三丫被熟知。2008年7月，与海润影视润星堂公司签约。2010年，获搜狐夏季电视剧盛典最佳新人奖提名。20092014年，分别在电视剧《民国往事》、《断喉弩》、《战雷神》、《平原枪声》、《武工队传奇》、《回马枪》中担任女一号。影视代表作有《江湖俏佳人》、《绝密押运》、《十三史、《水月洞天》等。
百科资料显示，郑斯仁1989年06月01日出生于福建莆田，中国内地男演员;毕业于中央戏剧学院表演系。2008年因出演李少红导演的电视剧《红楼梦》中饰演贾芸一角而崭露头角。2010年出演首部电影《梦路》;2013年出演《新西厢记》和《未婚妻》;同年发行首支单曲《放晴》;2014年因出演古装剧《卫子夫》中韩嫣一角而获得关注。
百丽国际、ELLEChina、聚划算的三方代表，也一同见证了“百丽国际鞋履设计基金”的揭幕。该基金是国内第一项用于支持鞋履设计的基金，旨在鼓励创意设计，让消费者体验更多元的鞋履产品。ELLEChina作为媒体战略合作伙伴，将为该基金在创意人才的招募、鞋履设计的传播及推广方面提供重要助力。
百丽国际集团形象大使孙燕姿
百丽国际时尚欢聚盛典，不仅是一场时尚盛宴，更是百丽国际与阿里巴巴聚划算一同打造的集团欢聚日的盛典之夜。当晚，百丽国际联合聚划算共同启动“聚合计划”，以百丽国际时尚产业集团的品牌矩阵及资源优势，与阿里电商体系以聚划算平台为核心的全域营销场景结合，共同打造鞋履行业的时尚消费升级，并辐射Z世代人群和下沉市场;聚划算也将运用大数据赋能鞋履设计作品，帮助鞋履产品更快触达消费市常
百丽国际时尚欢聚盛典七大艺术空间
百丽国际鞋类事业部副总裁Janner女士、赫斯特中国首席品牌官/ELLE编辑总监晓雪女士、阿里巴巴大聚划算事业部营销总经理苏誉先生台上合照
百丽国际鞋类事业部及新业务部总裁盛放先生阿里巴巴大聚划算事业部总裁家洛先生合照
百丽国际与天猫欢聚日合作举办此场舞会，发布2018秋冬新品，与多面性的时尚标杆明星合作，这些举措让包括粉丝在内的消费者，不仅满足了和明星互动、沉浸式浏览产品的需求，更是通过现尝直播、门店等渠道全程参与了这次焕新之旅。百丽国际此次以崭新的面貌向大众展示了它的成长和蜕变。
百联集团百货新零售总经理戴欣将以“全渠道、数字化的零售探索之旅”为主题发表演讲。主题以集团旗下百联云店为蓝本，介绍项目从立项到落地过程中的思考及方法，分享数字化对商业综合体未来发展的观点。
百面美钻LOVE100开启璀璨魅力
百面美钻闪耀登场，风格之美倾力绽放
百年潮流运动品牌Kappa在自家百周年这种大日子，选择了权志龙作为2016年的代言人。虽说有些震撼，但冷静下来想一想，wuli鸡涌欧巴绝对hold得住!而Kappa慧眼识英雄，惺惺相惜的契合，让这次合作在某些程度上成为了必然!
百年豆品老字号易主，岚误会兆明出卖母亲，激动之下几乎流产!威龙亦不忿晓盈所为，毅然提出分手。兆明积极修补与岚的破裂关系，同时又揭开了司徒家一个不为人知的秘密，更将他与外母的关系推向决裂边缘……
百年后二人在东海重逢，夜华认出白浅，更唤醒白浅记忆。面对往日仇怨，白浅问素锦讨回双眼，怎料又中了素锦的计。此时擎苍再次醒转，夜华亲自斩杀擎苍，付出生命封了东皇钟，面对魂飞魄散的夜华，白浅悔恨自责。
百年灵电影行动队成员、国际巨星布拉德·皮特演员及制片人吴彦祖亮相红毯
百年灵电影行动队成员——国际巨星布拉德·皮特和吴彦祖，以及著名摄影师和电影制片人彼得·林德伯格的亮相无疑是晚宴的最大亮点。今年早些时候，他们三位曾在百年灵以squadonamission为主题的360度广告宣传活动中倾力合作，并在观看了电影行动队的拍摄花絮之后分享了当时的趣闻轶事。squadonamission这一波宣传活动围绕品牌备受瞩目的各个行动队展开，已引起全球媒体的关注，每个行动队均由在各自领域最富声望的专业人士组成。
百年灵摩登晚宴布拉德·皮特与吴彦祖两大巨星齐聚首
百年灵凭借标志性的飞行员腕表，特别是其著名的航空计时系列蜚声国际。
百年灵首席执行官乔治·科恩为晚宴拉开序幕。他向大家介绍了诸位品牌挚友，包括澳大利亚冲浪运动员萨利·菲茨邦斯和著名摄影师及电影制片人彼得·林德伯格，以及百年灵电影行动队中的两位成员——国际巨星吴彦祖和布拉德·皮特。
百年灵璞雅系列优雅首秀
百年品牌，型走潮流尖端
百强名企齐聚渗透全产业链
百雀羚很幸运能够找到和自己一样认真做事的人!不断的勇于创新，同王珮瑜一样一步步地改变既定的标签，攻占年轻人的心，为了我们相信的事这样一辈子认真下去，这也是百雀羚联手王珮瑜拍摄此片的意义所在。
百雀羚联手京剧大师王珮瑜传播东方大美
百善孝为先胡歌陪父亲参观国家博物馆
百万大奖WDA正式开启
百威Tomorrowland“明日帝国”电子音乐节再次联手比利时举办电音之旅
百威ZLAND赤地电音轰趴引爆深圳羊城22日再掀电音狂潮
百威ZLAND赤地轰趴还未完结，4月22日，广州流花贸易中心将引爆轰趴星球第二弹。除视听饕鬄外，ZLAND赤地轰趴还为广州场的粉丝准备了酷炫3重好礼。
百威“先驱部队”，与音乐，啤酒和真我相约
百威电音大使Alok作为重磅嘉宾登台献演
百威年度温情大片《马拉松》全球首映，与全球华人代表共同见证
百威啤酒诞生于1876年，现已行销遍布全球，是世界销量最好的啤酒品牌之一。百威啤酒于1995年正式进入中国市场，以其卓越的品质在超高端啤酒市场占据了绝对的主导地位。百威啤酒以其独特的口感，稳定的品质，再加上百威品牌130多年的悠久历史，构筑了百威的王者形象。通过赞助奥运会、FIFA世界杯足球赛以及英格兰足总杯等全球瞩目的焦点赛事，以及对年轻人关注的音乐、时尚领域的赞助，百威体现了其“皇者风范”，成为当之无愧的“啤酒之王”。
百威携手Tomorrowland明日帝国电音节再掀今夏热潮
百威携手“明日帝国”，打造纯正电音体验
百威英博是一家上市公司，总部位于比利时鲁汶，在墨西哥和南非次级上市，并以美国存托凭证形式在纽约证券交易所第二上市。百威英博的梦想是“携手你我，酿造更美好世界”。啤酒，作为最初的社交网络，千百年来一直让人们紧密相连。百威英博致力于打造出能够经受岁月锤炼的优秀啤酒品牌并采用高质量的天然原料酿造出最好的啤酒。百威英博旗下经营的500多个啤酒品牌包括全球旗舰品牌百威啤酒、科罗娜啤酒和时代啤酒，跨国品牌贝克啤酒，城堡啤酒，CastleLite，福佳啤酒和乐飞啤酒，以及本土明星品牌Aguila，Antarctica，BudLight，Brahma，Cass，Chernigivske，Cristal，哈尔滨啤酒，Jupiler，Klinskoye，MichelobUltra，ModeloEspecia，Quilmes，Victoria，雪津啤酒，SibirskayaKorona和Skol。百威英博的酿造传统可追溯至600多年前，横跨各大洲，并在一代代人中传承。从比利时鲁汶DenHoorn酒厂的欧洲起源，到美国圣路易斯市Anheuser从约翰内斯堡淘金热期间创建的南非城堡酿酒厂，到巴西首家酿酒厂Bohemia。公司业务遍及全球50个国家和地区，拥有员工约200,000名，多元化的业务版图和在成熟及新兴市场的均衡发展，使得百威英博得以发挥综合优势，不断取得骄人的成绩。
百魅系列浪漫风格吊坠：樱花雪
摆出各种可爱的表情，真是甜美到爆炸！难怪这么多女孩子要求同款，烫了羊毛卷你就是春夏本人！
摆脱“苦逼氛围”缠绕的健身，轻松消耗
摆在OlivierPolge面前的两座大山分别是ErnestBeaux，和他父亲JacquesPolge。前者的“5号香水”成为现代香水的鼻祖，后者在1984年设计出的“可可小姐”为品牌香氛注入新生命。
摆在面前的挑战在于观念——那是一个文化遗产与商业难以共存的时代。2007年初，媒体集体炮轰星巴克在北京开设的分店，认为它在糟蹋中国传统文化。半年后，星巴克顶不住舆论压力撤离了故宫。Apax那群“执着”的人前后筹备了两年，最终让88套外国时装从雄伟的历史建筑里走出来，也让品牌走进中国观众心里。
摆正心态，寻得诀窍，每个孩子都将是“了不起的孩子”。2018KIDSWORLD苏宁红孩子X新丝路少儿型秀大赛，带孩子们找到那个自信的自己。
佰草集典萃轻妩飞扬纤长睫毛膏产品推荐：佰草集典萃轻妩飞扬纤长睫毛膏RMB138/35ml
败血症会死吗？败血症治疗方法病症
拜金廖碧儿2001年当选华姐后，因拍摄《皆大欢喜》与刘恺威相恋。三年过后，却嫌弃男方没财不红而转投当时被无线力捧的陈豪怀抱。去年初又转向富二代林忠豪，陈豪无奈被甩，廖碧儿拜金宗旨贯彻始终。
斑马影业是一家新型的多元化发展的具有优势和特点的综合性影视文化传媒公司。公司致力于影视项目研发、影视制作、影视宣传发行、艺人经纪及影视衍生品的研发与推广等影视专业领域的发展，集专业精英团队于一体，签约艺人包括李欣颖、杨雪琦等新生代人气演员。凭借各版块的相互配合与联动，打造有品质，有口碑，有市场，有价值的优质影视作品。
斑斓视界，斑马影业，邀您同行”,一切将从市场的需求出发，紧抓时代的脉搏，注定将在斑斓的影视界中，留下浓墨重彩的一笔。
班长表示，买礼物的注意是13个宿舍长提出来的。拍客以为去年男生节的时候，该女生给全班男生准备了奶茶，所以今年他们才会送礼物！但是班长表示，即使她没有送我们奶茶，我们也一样会送班花最好的东西。
班里的男生就围了过来，班长就拿着礼物过来了，我刚开始一看，哇，是Mac款！
班里唯一女生：女生节收到整套Mac口红，喝水没有自己开过水瓶
搬砖工自学钢管舞孙健拉一箱泡面出国参赛拿世界冠军
颁奖典礼对于每个艺人来说都至关重要，这是荣誉的象征也是对她们辛苦工作的认可。女明星出席这样隆盛的场合都会穿上华丽的礼服，她们是红毯上的绝对亮点，也会火力全开争做最美的焦点。刘亦菲、周冬雨、吕佳容、陈瑶，她们的红毯礼服惊艳众人、美不胜收。
颁奖典礼将于2017年11月25日、29日、30日、12月1日，分别在越南、日本横滨、中国香港三地举行，由金日钟和朴素贤担任节目主持人，于18:00正式开启投票奖项的投票，但因MAMA官网网络超载导致网页崩溃，使得投票于20日18:00重新开始，投票通道将于11月28日关闭，目前最新的排名情况也引发关注。
颁奖典礼时，斓曦凭借电视剧《北部湾人家》中饰演李雪健女儿韦桂苏，斓曦坦言这是她做妈妈后的第一部作品，能够获得“最具实力演员”，斓曦表示：“最具实力是选择做演员以来不变的初心，我很惭愧也更有动力！
颁奖典礼现场星光璀璨，艺人阵容里除了华语音乐的中坚力量之外，更有来自日本、韩国和泰国的当红偶像。群星闪耀，超豪华阵容已经引爆各路粉丝。张韶涵、王青、江映蓉、EXO、AKB48、等歌手受邀出席。
颁奖嘉宾：DANAWALDEN，福克斯电视集团主席兼首席执行官
颁奖嘉宾：胡枫黎小田
颁奖嘉宾居然颁错了奥斯卡头奖的最佳影片！
颁奖礼红毯上，娜扎以一袭黑色鱼尾裙礼服现身，长裙曳地举手投足间尽显优雅知性魅力，一经亮相就吸引到场的澳门观众欢呼。被人们的热情感染，娜扎也面带甜笑招手回应，亲和力满满。而当典礼现场伴随着旁白“她有故事、有想法、有信念、有态度更有一颗不屈的心。从荧屏到荧幕，让她更具视觉冲击力、让她塑造的角色充满思想和情感的张力。短暂的时光，勤勉努力让她破茧成蝶，蜕变成更优秀的自我”大屏幕播放电影《缝纫机乐队》的片段，娜扎领劝中国电影年度突破演员”奖项。身着流苏钻饰皮裙的娜扎在一如既往地将感谢给予观众之余，经典摇滚手势再现也释放出专属于《缝纫机乐队》“建国总”的热血与激情。
颁奖礼现场，小谢耳朵搞笑提问：“你在说啥?”大谢耳朵：“我的意思是编剧比演员更加自恋、自我中心。”小耳朵：“……我们来看入围者。”
颁奖盛典上，郑元畅身着黑色套装，立体剪裁尽显修长线条，柔软质感的披风在他的诠释下随性中略显奢华。当晚，郑元畅同乐基儿、炎亚纶等艺人荣获“十大杰出衣着人士”奖项。获得这个奖项，郑元畅表示十分开心，像考试考了高分一样，“我自己是从进入演艺圈之后才开始从媒体及杂质中学习时尚的，这次可以获得这个奖项，感觉就像是考试考了一个很高的分数一样，非常高兴。”
颁奖晚会现场精彩纷呈，来自匠星娱乐“城时男孩”海城和时尚、匠星女子乐团、BongBong乐团，春蜂民谣歌手绮越、嘉禾，用优美的歌声诠释了6首动人的参赛作品，大赛评审导师也在现场给予作品高度评价。这些源自选手们的歌词创作，通过文字与旋律的神奇组合，将音乐的魅力转化成可读、可听、可懂的动人故事与情感，引发现场观众一阵阵掌声。
颁奖现场，米热手持奖杯，多次致谢，并感言称：“今后的路还很长，我会继续努力演戏，向观众展现更多不一样的米热，谢谢大家１米热凭借俊朗有型的外形和扎实的表演功底，主演过《美人制造》、《美人为馅》、《半妖倾城》等多部脍炙人口的影视剧作品，塑造了潇洒俊美的张易之，冷酷杀手T，暖心体贴的妖王幽瞳等多个经典角色。据了解，由米热搭档鞠婧祎、张哲瀚主演的电视剧《芸汐传》正在横店热拍中。
颁奖现场赵立新表示：“很多人问我‘你又演电视剧又演电影还搞话剧，你怎么看待这三者对比自己之间的关系？’我当时很诚恳的说：电视剧是我的工作，电影是我的梦想，戏剧则是我的信仰，工作和梦想都可以换，而信仰是不能变的。”
板凳之上，远眺未来可期之梦。青春绿色竖条纹连体衫，活力值满分，坚定着自己的音乐梦想。
板起脸的MeadowWalker带有几分疏离的忧郁气息，非常冷艳！眼神也是充满了故事，可塑性很强。
板鞋鼻祖VANS50周年生日将继续传承极限运动艺术音乐街头文化精神
版权归作者所有，任何形式转载请联系作者。
版型偏大偏宽松的男友风格纹西装套装，整个造型显得通勤大气耐看。宽松的裤子能遮藏整个粗壮的腿部，加上一副酷酷的墨镜出彩又耐看。
扮丑的迪丽热巴也是蛮拼的
扮个鬼脸下恶魔，穿见怪服装小鬼。鬼脸见到小鬼来，奉迎拿出糖果送。赠送祭品恶魔逃，家中安然幸福笑。万圣节，愿你多送极品给小鬼，一生平安又吉祥!
扮演盲人律师的王浩信戴“白眼美瞳”及手持盲公竹示人，于剧中艳福不浅的他，在大合照时被蔡思贝、李佳芯及张振朗贴身夹击。当中张振朗除了与王浩信扮锡锡之外，更从后揽实对方及揸其胸部，令王浩信大叫：“不好再乱。老婆都未试过这样。”相当爆笑。扮演剧中单元人物的陈庭欣又言其角色会发现自己男人身、女人心，因而走去变性，最后会以女装示人。陈庭欣自爆其造型取材自翟威廉及许家杰，又感谢监制给她机会去挑战“变性人”角色。
扮演邱莹莹的起初阶段，杨紫并不能接受这个角色“拎不清”的设定。一开始，她最想演的角色是曲筱绡。杨紫一想，“安迪跟樊姐我演不了，那我演关雎尔”。结果导演反馈，“不好意思这个角色我们刚选了一个新人”。
扮演苏荃的徐冬冬则是一身露脐套装裙，不仅大秀纤细美腿，凹凸有致的身材更是让人眼前一亮，个性灵动，魅力满分；双儿的扮演者白雪躺在巨大的娃娃熊上，一字肩黑色上衣搭配蓝色条纹裙，实力上演“美腿杀”，微卷的秀发披散，整体造型清新又时尚。
扮演性格如此复杂的角色，自然免不了多变的台词与肢体动作，于是备受网友“恩宠”的天帝霸霸频繁活跃于各路表情包和病毒视频区。而作为一名“网瘾boy”，刘奕君本人也常被粉丝“活捉”点赞评论这些有趣的剧情产出。
扮演者丹琳表示，“梅大妮”对爱情坚贞不渝以及为爱付出所有的心让自己很感动，在当下社会，能这样为爱舍弃所有真的很难得，也希望大家会喜欢我所饰演的这个角色。当谈及拍摄事宜，丹琳透露道，让自己印象最深刻的一场戏是自己和王聪拍摄的一场沙漠戏。
伴郎没当成胡歌伴娘许玮甯成林霍婚礼的颜值担当
伴郎们也是拼了而由陈翔、郑国霖、王茂蕾、张哲瀚、冯起龙、何奉天六位男星组成的伴郎团这次为了兄弟陈晓也是拼尽全力，芥末刷牙、指压板统统上阵。话说，这些鬼点子都想到，我们的六位伴娘不只有颜值，还诚会玩。
伴郎杨佑宁一早5点从台北启程，杨谨华则和男友Ben双飞于下午抵达清迈，问她是否见习婚礼?她妙答:“我又不是工读生，干嘛见习啦。”迎宾晚宴于昨晚6点在泰国安纳塔拉清迈度假村里的“TheService1921”酒吧餐厅举行，建筑为百年古迹，以中、泰料理菜驰名，宾客包括杨佑宁、伴娘杨谨华和男友、何润东夫妇、AK、翁虹、蒋黎丽、郭品超、导演瞿友宁、制作人王佩华及亲友，约180人。何润东抱着爱妻Peggy献上祝福:“希望明年的今天我们都有宝宝!”
伴娘柳岩因为“闹伴娘”一事有些尴尬的包贝尔和包文婧的婚礼，在细节上其实十分用心，包文婧给好姐们准备的伴娘服以清新风格为主，还贴心的为微胖的贾玲准备能藏肉的荷叶袖的款式，也是良心新娘。而第一次做伴娘的柳岩，凭借完美颜值和身材，穿起伴娘服也是美艳全常
伴娘拍照这么拼早已经是甜馨妈的女神李小璐，曾经的婚礼上到处都是小心机。众所周知，甜馨有个干妈团，这现在的干妈团就是曾经李小璐的伴娘团，虽说给伴娘们准备的蓝色百褶礼服，中规中矩说不上有什么问题，但这合影上除了新娘之外，肤色一个比一个黑，该怎么解释?不过!看到后面伴娘们这样心急凹造型的合影，准备几套时尚度平平的伴娘服，可能真的不算啥。
伴手礼，在台湾很多人会称之为“丹禄”，也是台语伴手礼的发音，它的由来据传是因为台湾早期人民生活困苦，逢年过节时要送给亲友的伴手礼，不是路上随便买买的，而是全家省吃俭用存下来或是自己辛苦生产积累下来的，就像炼丹一样艰辛，比如那份真诚浓厚的心意。另一种说法是“等路”，也就是指等待客人从远方来，中国向来有礼尚往来的习惯，因此伴手礼就像是等路一样，让人有所期盼的感觉。大家耳熟能详的台湾伴手礼有凤梨酥、牛扎糖、高粱酒等，以及珊瑚、桧木、莺歌陶瓷等伴手礼。
伴手礼是出门到外地时，为亲友买的礼物，一般是当地的特产、纪念品等。“伴手”是伴人送手礼，也就是古人“伴礼”的意思。伴手礼出自连横《台湾语典》记载：“伴手贽曰伴手。俗赴亲友之家，每带饼饵为相见之礼。而台北曰手讯;谓手之以相问讯也。”
伴随《将军在上》的持续热播，角色生活化戏份的不断深化，各角色的性格特征得以全面呈现。秋华的少女心也陆续上线，开始思考起姑娘家的恋爱婚嫁问题。原来，外面彪悍的秋华内心实则住着一位小女人。秋华自幼跟着叶昭南征北伐，早已习惯了硝烟弥漫铁马金戈的征战生活，其实内心也想与自己心爱的人平平淡淡细水长流地度过余生，对郡王将军的幸福生活心生羡慕。虽然秋老虎曾表示自己的两个女儿必须嫁给一介书生，但秋华坚持自我，对爱情的定义是：遇到自己喜欢的人，不用在乎家世和门第。
伴随大赛启动，真维斯亦推出全新T恤定制神器Tee咖。这款T恤定制神奇不仅可以随时随地完成定制，让您体验原创设计乐趣，而且成衣制作采用数码直喷技术及欧盟认证的环保墨水，可谓在环保中穿出潮范儿。
伴随大数据和科技应用,贝壳找房正以数字化手段重塑居住产业互联网。以真房源为底线,以品质服务为支撑、数字技术为驱动的新经纪时代已经来临,合作共赢成为行业共识。
伴随当事人和当事人男友的承认，“郭德纲找女记者情人”的事情基本被坐实。截止目前，郭德纲并未就此事做出回应。
伴随对协同应用的不断深入，五年后，在第七届致远互联协同应用大赛总决赛上，道道全一举拿下了总冠军，成为致远协同最具代表性的实践用户之一。
伴随好口碑的助推《攀登者》更在9月27日全球首映礼当天，就迎来了预售票房破亿的里程碑时刻。
伴随河北省在数字化、智能化领域的进一步深耕,如今的河北已经成为京津冀区域智能经济发展的重要“示范点”。未来,百度将依托自身在人工智能、自动驾驶、云计算等领域的深厚积累,携手河北省更多城市,当好新时代交通强国建设者,为更多市民带来触手可及的“智能生活”。
伴随互联网风起，家电企业一直想要抓住时代红利和风口，却往往陷入“尾大不掉”的困局中。而以电商起家的小熊电器，率先敏锐的感受到线上渠道的广阔前景。早在2007年，小熊电器就率先提出“线上授权经销商”模式，并持续整合线上线下渠道，完善分销和经销双平台。
伴随互联网数字技术发展和中国加入世贸组织，文化创作的方式不断演进，技术进步推动媒介更迭，数字文化产业兴起。与传统文化产品贸易相比，依托于互联网载体的数字文化内容出海成本低，内容形态丰富生动，传播更广更快，信息接收效率更高。数字文化的商业模式也更加丰富，内容生产各环节中创意的不可复制性和较高的科技附加值特征突出。
伴随火箭少女101段奥娟温暖的歌声，陈晓卿导演带大家开启一段美食之旅，在全球视野里审视中国美食的独特性，带领观众遇见东西方美食的绚烂迥异与缘分的巧妙相合。此次被翻唱作为美食纪录片《风味人间》的主题曲，不仅是对段奥娟唱歌实力的认可，也是人们对于美食最原始的欲望。火箭少女101段奥娟出道以来被大家冠上了被天使吻过的嗓子的标签，声音灵动清透，具有穿透力，让美食更具诱惑力。
伴随晴朗凉爽的天气，刘亦菲、王珞丹、谭维维、潘辰、章元一组成伴娘团，高颜值伴娘们身着薰衣草色长裙出现在婚礼现场，伴随中世纪温馨田园装饰画风，诸位圈内多年好闺蜜共同见证这一幸福时刻。值得一提的是，一向低调的刘亦菲更是首次担当伴娘。原来十年前一曲《天下无双》令两人结缘，跨越多年的闺蜜情静水流深。一路相伴情比金坚，姐妹情谊不足为外人道，如今众闺蜜义气相挺，只为最纯粹的祝愿。
伴随人均消费水平的提高和对于自身医疗保健的重视程度逐步提升，女性对于生理健康的意识从“有病治脖转向“无病预防”。从整体生理健康相关品类消费占比来看，女性对于私处护理的消费比例不断提升，增速远远高于其他品类。大姨妈官方数据也显示，女性搜索私处相关话题的热度呈上升趋势，对比上一年提升171%；其中对于私处症状和私处保养相关话题热度更高。
伴随数字科技驱动传统工业变革，新一代信息技术的融合发展，正加速产业界积极布局数字工业的创新探索与应用实践。为抢占未来制高点，主要工业国家纷纷将这些尖端技术作为国家安全战略的优先产业。在我国新一代信息技术产业发展战略中，也已分别作了部署。纵观2019年政府工作报告和全球产业观点，工业互联网已然成为数字化的代名词。依托工业互联网不断渗透各垂直行业，在未来的数字工业发展道路上，把握制造业演进路线，实现自身的商业价值已成为制造业可持续发展的重要目标。
伴随压力而来的是小飞的烟瘾变得越来越大图片拍摄：周兰亭
伴随这么多争议，为什么Facebook一直坚持做兴趣feed?从数据上看，平均每个用户每天待看的新鲜事有1500条之多，但平均每个用户每天只能阅读300条;从商业角度，将Feed排序交给上帝的做法，非常不利于商业化且有损用户体验，公共主页可以使用很多伎俩吸引用户关注，然后肆无忌惮发广告。
伴随中国数字文化产业实力提升，“文化走出去”方式逐渐多元，中国创造模式兴起，商业模式、技术和IP出海方式均有所创新。同时整合全球资源，通过国际创制合作、资本出海、产业链协同等方式助推中华文化走出去。
伴随着5G商用套餐商用的开启，5G网络建设和5G应用探索的步伐必将全面加速，开启5G新时代，深圳联通已做好准备！
伴随着AI、大数据、云计算及5G等新技术发展，传统产业数字化进程不断深化，网络安全在产业互联网时代或将迎来爆发式增长的全新阶段。国际安全技术各前沿领域应形成合力，在各产业的重点技术上互通有无、相互激发、加速创新、形成突破，并将这些技术能力通过合作、共享等方式快速覆盖安全产业链的生态协同体系。
伴随着ChristopherBailey的上台，外界对于他的批评一直未有停止过，而此前对于小股东反对其高薪，BurberryGroupPLC博柏利主席JohnPeace在2015年中举办的2014财年股东大会后，通过表达对小股东的“失望”来力撑ChristopherBailey，但是今年以来，行业对ChristopherBailey的不支持愈演愈烈，而JohnPeace及BurberryGroupPLC博柏利对此均未有说回应，去年底，该公司更是表示通过缩减开支以维持利润，其中包括对ChristopherBailey等管理层薪酬、福利。
伴随着囧雪、龙妈、瑟曦等主角的画外音，维斯特洛大陆主势力的图腾陆续出现在这款风格抽象的视频中。相互撕扯的图腾动物预示各大家族争夺王权的惨烈战争，“然而只有一场战争值得去打。最伟大的战役，已经来临”——雪诺话音刚落，夜王冰蓝的眼眸瞬间出现，淹没了碎裂的族徽图腾，仿佛看透了七王相争的无限贪婪与欲望。长城以南的国土即将面对异鬼大军终极考验。
伴随着“中国制造”到中国创造，从生产到创新的转变，不少中国零售品牌正迎来收获的积极。5月21日周六，中国大型服饰零售商宁波太平鸟时尚服饰股份有限公司在上海举办了20周年庆祝活动。
伴随着《好汉歌》的旋律，Baby高歌，而现场一众人等都惊呆了。
伴随着《如影随形》动画视频，憨态可掬的顾家牛携手理想家年华的两位小主人“沙发王子”和“垫长大人”闪亮登场，一场乐趣横生的舞蹈点燃了全场的欢乐气氛，顾家家居千万宠爱季的大幕正式拉开。
伴随着精彩绝伦的小丑表演和科技感十足的人屏互动，比音勒芬度假旅游系列春夏秋冬四季新品惊艳发布，收获了现场无数掌声和欢笑声。
伴随着蓝凌专属钉钉智能OA的发布，钉钉对中小企业的流量汇集将更明显，而蓝凌专属钉钉智能门户将为钉钉服务好大企业客户提供更有力的支持，进一步夯实移动办公首选入口的地位，比1000万组织数更亮眼的数据指日可待。
伴随着南京子公司的落地，高素质人才将不断引进，行业资源逐渐汇集，每年举办多场大型的人工智能高端活动，都将为南京当地的人工智能企业的发展提供全方位的赋能，以此帮助带动片区经济，带来产业集群效应。
伴随着清亮真挚的童声合唱，重庆IFS“LiveforLove!尽情爱!尽兴活!”主题盛典正式开启。亚洲全方位天王罗志祥及其师妹黑蝴蝶恺乐出席现场，助阵艺术装置的发布。
伴随着全场热烈的掌声，几位平台重要创始人剪彩过后峰会正式开始。以惊山映画影视娱乐平台会员为主，共同演绎平台首部自制话剧以及平台之歌《爱的信仰》，用特别的形式让大家回到了那个有梦想的青春时代，目前已经在千人场馆登台演出。平台创始人张恒源充满激情的演说把全场推入最高潮。
伴随着社会开放度的提高，女性对“性”的观念更加开放。CBNData《白皮书》显示，中国女性在两性健康的消费逐年上涨，在性爱情趣方面的探索也向着更丰富的方向进行。
伴随着深圳国际时装周全民时尚的激情潮涌，今年时装周期间odbo将上演2场大秀：3月22日下午15:30B秀厅的odbomen，3月25日下午16:30A秀厅的odboladies，将继续用黑白作为旗帜，再一次在时尚圈内掀起一股黑白时尚的狂澜，这是一场关于黑与白的时尚美学，同时也是odbo为深圳国际时装周带来的一场时尚革命。
伴随着消费者需求的升级，酷特智能在坚守品质的基础上，不断创新，经过多年转型实践，实现了以工业化的手段、效率及成本制造个性化的产品，建立了客户需求直达工厂的C2M工商一体化商业生态，输出传统企业转型升级解决方案到数十个行业的近百家企业，并形成了具有普世价值的组织治理体系。
伴随着音乐旋律，XG集结超模团队摩登开场，以全新的时尚姿态穿梭在艺术长廊之中，动静之间将时装和艺术完美地结合在一起，与现场气氛形成美感共振，构筑一场精彩绝伦的视听盛宴。
伴随着云计算市场持续高速增长，云WAF的市场规模增速明显高于传统硬件WAF。企业在进行产品和服务选择时需要与自身业务属性和发展规划紧密结合，选择能够为现阶段业务提供高可用性产品和服务的安全解决方案提供商，并能够保障企业未来几年业务发展过程中安全防护的持续性和可扩展性。
伴随着主题曲《超级快递》激情四射的音乐节拍，发布会正式开始。宋智孝神秘献声，引得全场惊喜连连。在发布会现场她含蓄地透露了饰演的角色，“非常有魅力又非常的神秘”，称影片“有趣刺激”并含有大量的动作戏。此外，素颜女神宋智孝还带来了分别代表“博君一笑”、“客户”、“困难”的任务包裹，陈赫接受任务率先出场，粉丝的尖叫声瞬间点燃了整场发布会的热烈气氛，陈赫自曝“为了拍戏专门训练了一段时间的摩托车技术”，令粉丝为他的敬业精神点赞。
伴着舒缓的音乐，舞者用身体的美与灵动，为伊美尔20周年“信任相伴·海天同航”主题活拉开帷幕。
伴着徐徐的海风和绽放的烟花，原创女性深度文化体验真人秀《我们来了》第二季已经走到最后一站东山岛，最后一期节目中，唐艺昕与众嘉宾们一起重返校园，并为同学们上了一趟自信养成课，解放天性，找回自己最自在快乐的一面，而首次担当教师的唐艺昕也让大家期待不已。
半边鱼APP和比邻等APP同样依赖语音社交和陌生人社交，不同的是，半边鱼侧重的是每个用户独特的声线，又比视频带了更多神秘感，这样个性化的玩法想必能够吸引广大年轻用户的青睐。
半边鱼市场运营人员说：“我们当然希望与KOL和声优们达成合作以推广产品，但我们最需要的还是有才华的普通人在半边鱼上创作属于自己的作品，我们需要他们的信任来撑起整个平台。”
半穿的牛仔连体短裤的搭配方式，真的走在街头上时尚感十足，让你回头率超高，简单容易的搭配技巧，上身穿上一件白色上衣，看上去就是一个完整的Look，显瘦又显高，还能秀出大长腿。
半岛家用308nm准分子光治疗仪，治疗白癜风的参考剂量如下：
半个世纪前的英国，Clarks家族第四代传人NathanClark依据一双来自埃及开罗大集市上的粗糙翻毛皮靴创造了DesertBoots鞋型。秉承实用至上的靴子很快成为军营里的热门单品，战后就随着战壕大衣等一系列军用时髦单品一起步入寻常百姓家，最有名的就是在60年代电影《Quadrophenia》里，成为英式Mod风格的主力之一。从1950年上市至今，Clark’s从未改变过它的基本款型—无内衬的鞋里，简单两孔绑带，褶皱生胶鞋底。生胶直接从印度帕拉橡胶树上割下的乳胶混合、捣浆、风干制成，天然无害，而经常出现的翻毛皮材质，时至今日依然由英国北部的CharlesFStead制革厂提供。当然与时俱进的Clark’s也推出过结合美洲复古面料和苏格兰手织Harris花呢的限量单品。
半个月后，李易终于抵达罗麦的故乡——法国南部壮丽的山中小镇。李易和罗麦的母亲将罗麦的骨灰安葬在山中墓地，牧师的念祷声中，李易眼前浮现出半个月前在西藏的雪山前为罗麦举行的葬礼……夜里，李易梦里惊起，一缕月光斜照在床对面墙上悬挂着的罗麦少年时的像片，李易泪流满面……
半个月前，刘嘉玲CarinaLau红酒旗舰店全面下线的消息，引起了行业多方猜测和评论。日前，香港媒体更是曝出消息称，一度曾与刘嘉玲合作的酒商入稟高等法院，控告刘与其好友违约及诽谤，索赔金额超过200万元。
半截裙露出脚踝，搭配一双裸色的高跟鞋，瞬间拉长身高
半路杀出的高暖执男庞瀚辰演绎“便利店爱情”
半年以来，帕托对热巴的深情一直是“剃头担子一头热”。
半年之后，你搬到大兴枣园，1500元/月的房租，你负担不起，又找我分担，你说你出1000，我出500，这事儿就这么定了，我把钱如数交上，又回到你家里，谁知好景不长，因为琐事你不高兴，再次将我赶出家门。万幸我又得到张德武先生的无私帮助，免费住进他的画室，那是一间地下室，由于阴冷潮湿，住在那里的岁月，我身上长满湿疹，白天出去练功演出，晚上回来桌面上就长了一层绿毛，吃的也存不住，经常回来以后，留好的食物都发霉了。但在北京可以有免费的住所，能够生存下去，挺好，我知足。尽管受了不少苦，我也没在意，谁学点本事不得吃点苦，我相信，阳光总在风雨后。
半裙是韩国设计师品牌pushBUTTON。
半身的黑色碎花裙，不仅仅修饰身材还很减龄，突显出传统时尚美，李湘还搭配斜肩红色上衣，美得很有韵味。
半身裙不就开条缝怎么腿就变长了10cm？
半身裙是常穿的款式，加入条纹同样可以时髦到飞起，白色喇叭袖上衣，复古甜美，搭配粉色条纹半身裙，露出纤细长腿，优雅美腻。
半世的颠沛流离，二人始终相依相守。1945年，杨绛在日军传唤她时，镇定地藏好钱锺书《谈艺录》手稿，保证日后该书的顺利出版。历经风雨，杨绛始终站在钱锺书的身旁，默默守护。
半腿或全腿紧身泳裤只有一个功用，让你游得更快些。当然或许你也用这些泳裤在室内泳池中显示自己的专业性。
半丸子头的正确打开方式是什么
半丸子头清新减龄，尽显少女感。
半丸子头怎么扎还得看人看脸型亚洲女性的丸子头应该这样扎
半丸子头最常见的绑法是以下三步骤：
半小时片段征服外媒看完之后不想走
半夜看到女婿陈小春心情不好，就很是关心了。
办案民警介绍，这种新型的犯罪方式得以容易成功，原因在于开启支付的条件很简单，只要知道姓名、卡号、有效期、卡背后三位安全码，以及手机验证码就可以盗刷，获取验证码成为整个环节的关键。而不法分子就通过手机木马套取验证码。不法分子通过“猫池”或伪基站大量发送木马链接短信，一旦有人点击安装，手机验证码通过后台发到不法分子处，而受害人浑然不知。这种网上盗刷不需要实体卡，全部通过网络操作。为了规避侦查，不法分子还使用虚拟登录软件隐藏登录地址。
办公室的红唇是气场，夜店的红唇是性感，日常的红唇是气色！红唇的资深爱好者有很多，颖宝也是其中一个，看看礼服造型，一点绛唇必是加分利器！
办公室恋情和来历不明的孩子考验着一对重燃爱情希望的恋人，郑楚面对苏芒善意的谎言，从迷茫到坚定，和苏芒共同经历重重波折，为爱人承受所有的质疑和误解，不懈的坚持终使有情人成眷属。其实苏芒借精的对象就是郑楚，而苏芒也把孩子生下来了最后苏芒和郑楚在一起。
办公也能文艺到底夏·创祭第三弹5i上演新文娱时代
办事出来后，马龙与家人以及夏露一同进入一家店吃饭。
办完笑笑入住重症室的手续，我和文芳回到家中，才理解那位父亲为什么要睡在重症室门外。没有女儿的家，显得格外冷清，在任何寒流都寒冷。朋友叫我出去喝酒，我没答应，不敢丢下文芳一个人在家中，我甚至不敢独自读书。
邦辰问，在这种情况下你可以做什么呢。你要保持这个天生的鼻子，向前走。“即使在我进入时尚界之前，我也常常受到欺凌，因为我以前总是又高又瘦，特别显眼。我在打排球的时候常常会脸红，红得像辣椒一样。所有我觉得欺凌就是生活的一种方式。”
帮Leanne拍照的这位妹纸拍完就询问这是什么手机，多少钱，哪里买……
帮我吧2019渠道发展计划解读
帮我吧顺应时代而生，金万维顺势而为。在金万维战略推动下，帮我吧快速带领伙伴们拓展行业版图，软件行业客户、传统行业、新兴行业客户遍地开花，多达5000余家。
帮我吧展台前，一批批的伙伴咨询，把帮我吧展台围得水泄不通，帮我吧深受现场伙伴们喜爱和信赖。一天时间不够，那就再来一天。10月25日，伙伴们又自发组织帮我吧的线下交流学习，手动为小伙伴们的好学认真劲头点赞，拥有这种精神，何愁事不成！
榜单还显示，去年登上福布斯中国富豪榜的400位富豪中，有超过四分之三经历了财富缩水。尽管马云的财富也比一年前缩水了近40亿美元，但仍稳坐榜首。今年的天猫双11捷报频传，马云重返首富位置后，能否继续保持领先呢？
榜单荐读：
榜单结果是基于阿里巴巴552亿消费者在2018年3月－5月的消费数据和产品评论，综合宝贝使用感受、流行热度、价格竞争力、网络推荐和品牌力给产品进行打分排名得出的。每周都会有主题企划，记得准时锁定周五揭榜哦。
榜单结果是基于阿里巴巴消费者在2018年3月－5月的消费数据和产品评论，综合宝贝使用感受、流行热度、价格竞争力、网络推荐和品牌力给产品进行打分排名得出的。
榜单结果是通过挖掘淘宝55亿消费者在今年3月－5月的消费数据和产品评论，综合宝贝使用感受、流行热度、价格竞争力、网络推荐和品牌力给产品进行打分排名得出的。
榜单人物介绍鲍捷，文因互联CEO，伦斯勒理工学院（RPI）博士后
榜单之外，星数还包括另一个定制化产品“CBNData明星商业价值洞察”，包含线上消费国民度和消费力指数、代言效果指数等多个测量指标体系。借助上述科学的监测体系和海量消费数据，“CBNData明星商业价值洞察”可以帮助品牌精准监测明星代言效果，精准匹配明星合作资源，提升代言消费转化。同时，通过大数据咨询产品帮助明星定制IP商业化策略，提升自身商业影响力。
榜单之外，星数还包括另一个定制化产品“CBNData明星商业价值洞察”，包含线上消费国民度和消费力指数、代言效果指数等多个测量指标体系。借助上述科学的监测体系和海量消费数据，“CBNData明星商业价值洞察”可以帮助品牌甄选明星代言人，精准监测明星代言效果，精准匹配明星合作资源，提升代言消费转化。同时，通过大数据咨询产品帮助明星定制IP商业化策略，提升自身商业影响力。
榜单之外，星数还包括另一个定制化产品“CBNData明星商业价值洞察”，包含线上消费国民度和消费力指数、代言效果指数等多个测量指标体系。通过大数据咨询产品帮助明星定制IP商业化策略，提升自身商业影响力；同时还可以帮助品牌精准匹配明星合作资源，提升消费转化。
榜上Sandbridge这棵大树，ThomBrowne也绝非等闲之辈，这个美国品牌因设计剪裁独好的男士西装成名。2001年，ThomBrowne首次举办了时装发布会，人们称Browne设计的男装裤子总是像小了一号的样子，让人不得以露出了脚踝。Browne的西服在正式中带了一点邪气，但正是这一点“不正统”，开启了男士西装的时髦新路。用什么来形容这种风格好呢?想想《疯狂动物城》里的大先生，它亦正亦邪的形象应该很适合一套ThomBrowne。
榜为你带来“数说养生”话题。从草本茶、蜂蜜到玻璃杯、养生壶，全方位为你打造佛系养生产品榜单！助你这个暑假轻松熬过漫漫长夜、吃丰盛夜宵、打不掉线游戏。
绑带、一字带、尖头……都是经典款高跟鞋
绑带的款式则更加休闲，搭配灰色的牛仔裤驼色大衣很有秋天的感觉，舒适又惬意，还带有一丝文艺气息。
绑带风潮今年夏天不仅在衣服上还在配饰上都有体现，不过chiaraferragni穿的这件两个侧面绑带的能突显好的身材曲线，绑带的位置也超级抢眼。
绑带鞋，这个夏季不可少的鞋子，但小编觉得这种颜色和妈妈更配。
绑带这股风刮的愈来愈烈，从服饰到配饰都能看到它的身影，如此性感、有心机的设计当然深得像张俪这样的时尚精们的喜爱，现在get起来还不算晚哦。
绑带装你是准备好了但是这个更重要
绑带装虽然又美又撩人，可是夏天穿着裸露前胸肌肤的上衣，对前胸肌肤的光洁程度可是要求很高呢。试想放眼望去，裸露的肌肤都是痘痘疙瘩，别说撩人了，可能异性都被你吓跑了~所以啊，裸露的前胸肌肤可要好好护理，而且夏天最容易晒黑，如果你不想被晒成一道道的印子，防晒也不能偷懒。
棒打鸳鸯情路坎坷剧情走向扑朔迷离
棒球帽是swag风格标配，白色的棒球帽配上造型独特的彩色镜片造就一股拽范儿，眼镜链也是近期不少欧美及国内潮人的新宠，在酷炫里透露出淡淡的文艺情怀，为整套穿搭增加了个性。
棒球帽也是很多潮人们凹造型必备的时尚单品之一，方脸的女生可以选择一顶棒球帽来修饰自己的脸型。
棒球帽有很多经典的品牌，找到一款适合自己的才最重要。
棒球帽在本季可是街拍热门单品，无论是明星还是时髦人士都非常喜爱它。wuli大幂幂就经常带各种款式颜色的棒球帽出现在街拍中，除此之外，GigiHadid、RitaOra等明星也是棒球帽的热衷粉。若你想区分那些普通的路人甲，将连帽卫衣套在棒球帽外就可以咯，非常适合懒人的搭配。
棒球外套搭配牛仔裤小白鞋非常舒适自然，一种邻家女孩清新气质扑面而来。
棒球外套款式的皮夹克搭配浅灰色米奇卫衣，帅气又可爱，灰色休闲裤配小白鞋看着就舒适得不行，红色双肩包提亮造型，加上凹造型利器围巾，感觉真的满时髦的。
傍晚时分，上海东方体育中心，在红蓝两色灯光衬托下格外耀眼。能容纳15000人的场边座无虚席，超级企鹅联盟年度终极红蓝大战拉开帷幕。
包包的整体设计非常和谐，开口处的皮带抽带既是点睛之笔，同时也具有功能性。有搭扣也可以防止东西遗失。饺子包的外形可以最大程度地容纳东西，看来Celine是要贯彻包的名字了。如果没有对比的话，我们很难看出这款包包究竟有多大!佟丽娅拎着这款bigbag现身机场，她身高大约165，身高在中国女生平均水准之上。即使她看上去那么纤瘦高挑，这款包拎在她手上也是大得不行。
包包来自Prada，黑红拼接色经典又亮眼，是Prada在2016秋冬秀场上推出的新款，目前官网没有展示。
包包来自Tod‘s，由于像素与颜色问题看起来略有不同。包包材质为牛皮，翻盖处有金属磁力按扣，肩带可拆卸，刘雯选择了链条作为肩带，十分酷。
包包中的奶茶色也是非常百搭火热的颜色，搭配金属链条散发出一种高级的艺术气息。
包贝尔爆料婚礼事件另有隐情是遭人设计还是自食其果?
包贝尔将婚礼事件内情全盘托出，他称婚礼当日其实是想玩撕名牌游戏，但是由于衣服被海关扣押，无法准时抵达，于是贪玩的他想着“伙同”兄弟把伴娘扔到水里，这样就可以早点见到新娘了。本想是朋友间的玩笑，哪想却衍生至此，本人事后也深感后悔。
包贝尔首忆婚礼事件暗示自己天真遭人设计
包贝尔向当事人道歉觉得最对不起的是老婆
包贝尔在节目中说，工作上遇到特别难过的坎，不会跟老婆说，“自己是家里的顶梁柱，要在老婆和孩子面前，告诉她们我永远可以。”并且坦言这次事件让自己变得更成熟。
包贝尔在现场坦言，自己和柳岩是多年好友，柳岩一直是自己第一伴娘人眩并表示事后曾经打电话给柳岩道歉。同时还向公众道歉，向所有的伴郎道歉。
包车游行业首个亲子游服务标准出炉
包裹着酸的甜，才是初恋真正的滋味。这也是暗恋的滋味，是守护者的滋味。
包含光谱中所有颜色光的白色似乎也对人抱有最大的包容度，无论是任何身材肤色风格，白色单品都能让你拥有一种别样的安全感。而到了夏天，最不吸光吸热的白色似乎也成为出街的不二选择。人人都有的白色单品，穿什么怎么穿，时髦女孩想必早已深谙其道，不妨一看。
包豪斯一直作为品牌精神在美学意义上的象征，根植于现代设计的理念之中，充分发挥材料和结构特性，使得美学基础对于日常设计产生着具体而实际的影响，选择包豪斯是一次品牌宣言，我们将把包豪斯提出的在日用、建筑上的设计美学原则，延伸到服装上。
包括Chanel、Valentino、Dior、Hermès、CalvinKlein等多场TopShow，成为该季数一数二的熟悉面孔，她的长相不论是亚洲人还是欧美人都欣赏得来。
包括JohnnyDepp在拍摄空档给自己右臂上纹了“WinonaForever”的字样，依然被他自称为“在爱情中所做过最疯狂的事。”Winona起初还以为那是贴纸，想要用水擦掉，当她发现那是真的纹身时，感动得目瞪口呆：可想而知当时两个人的感情有多好，到现在为止，德普也有过不少女友，大家心中最登对的还是这一对！
包括《明报》等多家港媒15日报道称，歌手张敬轩此前高调宣布加入内地歌唱类综艺节目《我是歌手》第五季，并参加节目录制。但该节目官方微博日前删除了所有与张敬轩有关的内容。图为张敬轩现身街头。
包括标语在内，Kinfolk在这三年之间中缓慢地适应着市常Kinfolk曾经是没有广告的，它的创始人Williams曾说“广告会蚕食Kinfolk传递的信息。”但这个信条在去年终于被打破，杂志的发行利润不高，难以为继。在Williams和Bischoff从波特兰搬去林肯城居住后，他们在一处房子的地下室居住过一段日子。Bischoff回忆道：“那段时间我们真是穷极了，只是我还年轻，没有太多可以失去的。”
包括弗洛伦萨、罗马在内这些被烙上文艺复兴印记的城市，在好莱坞电影的推动下使得意大利开始被更多人发现。在1950年到1960年间，众多好莱坞电影将意大利作为取景地，包括经典的《罗马假日》和《埃及艳后》在内，奥黛丽赫本和伊丽莎白泰勒这样的大明星都成了意大利时尚的拥趸，意大利的时尚品牌为她们设计戏里戏外的服装，她们出现在罗马Cinecitta片场，去佛罗伦萨购物，或者在Amalfi的海边度假，她们的街拍照片成为主流时尚杂志的谈资，带动了全球对意大利时尚的追捧。
包括戒指，也是来自卡地亚Justeunclou系列，玫瑰金款售价16600人民币，此系列玫瑰金镶钻手环售价155000人民币，银色镶钻的款是166000人民币，光是这一只手上就足足绑了30w，你们也可以数数鹿爷脖子上那个链儿，人家一个钉子项坠的链子售价就27900人民币，加在一起这链子就直奔着20w去喽~
包括男装女装在内，以及CalvinKlein旗下的其他商品牛仔，内衣，香氛等，都将被整合至同一个“视野”中，据称这一计划也将在“适当的时候”命名。
包括头饰跟耳环部分都十分用心。
包括一些国际时尚品牌不时也会推出一些动物图腾和绣花的元素服饰，可以说是一种经久不衰的时尚趋势了。下面，让我们一起来学习一下时尚达人们怎么玩转民族风吧!
包括与身边的路人相比，Baby也不算矮校
包括在今年9月举办的德国柏林消费电子展览会上（IFA展），TCL也推出了极为亮眼的全矩阵智慧科技产品，如拥有目前最完整一体化全程8K解决方案的旗舰产品X98KQLEDTV、冰镇啤酒只需5分钟的TCLX10极速制冷冰箱以及可清洗眼镜、珠宝及穿戴设备的TCLX10洗衣机，多款黑科技产品的集中展示也充分证明了TCL作为大国品牌的研发实力和全球领先的智慧创新活力。
包龙星用钱买来了一个候补知县的职位，可是为人贪婪，县上的人都对他痛恨之极。在他代替正式知县的时候，戚家媳妇戚秦氏遭到了常威的强暴，后来常威动了杀机把戚家上下都杀害了，更嫁祸于戚秦氏。常威是水师提督大人的儿子，请来大状方唐镜，收买了所有证人以便洗脱罪名。包龙星虽然极力寻找证据，也被迫害至落难他乡。他决定要上京告御状，后来他因没钱不得不在妓院打工，向老板娘学习了一身斗嘴的好功夫。他在妓院里误打误撞认识了皇上，帮助皇上有功他被封了大官，重审戚家被害的案件。他凭着聪慧与口才，全力为戚秦氏讨回公道。
包是lv的petitemalle，官网标价4万2，也算是配得上白富美的身价了。
包文婧穿搭恬淡自如两相宜，而街拍中的赵奕欢，无论是复古优雅的千鸟格，亦或是挺阔大方的不规则裙摆，总能将色彩转为画面本身美丽的一部分，令人难移目光。短发轻掩面庞，亦难藏匿赵奕欢笑靥里透露出的真情欢悦。
包文婧的伴娘团礼服很清新
包养牛郎的事情告一段落之后，陆元琪和朋友开酒吧，认识了袁惟仁，进而两人相恋、结婚、离婚。陆元琪还透露，自从10年前发现袁惟仁外遇后，起初为了家庭选择原谅和隐忍，但过不了心里那关，夫妻之间也早已“名存实亡”，再也无法发生身体上的关系。
包装设计方面，雪花秀包装严实、取用方便；而相宜本草、花英薇姿等3款包装及取用方式不合理，膏体易受二次污染。
包奕凡与安迪最后奉子成婚，也引发出了包家所有的内幕困扰，包奕凡的母亲也因为安迪的间接关系死了，而包奕凡的父亲则和新的情人在一起，其实这一切都是包父的一个手段。不过包父很赞成安迪和儿子包奕凡在一起，因为安迪能够协助儿子管理公司。
薄荷绿，薄雾粉，降调灰构成细腻清新的服装基调，纯粹白与墨绿带着生命生长的视觉感受，细腻而富有质感。通透与特殊质感的化纤面料，柔软而有力；坚韧细腻的棉麻面料，舒适而包容。干净利落的廓型和不同材质的层叠搭配则是本季设计的主体语言。配饰与图案充满趣味，通过不同的组合搭配形式，让整个系列富有想象力的同时兼具实用功能。
薄荷绿里有凉爽的小调调
薄积厚发的实力派演员佳作不断
保安救悬空男孩意外身亡保安周明洪个人资料家庭背景引关注
保安族因信仰伊斯兰教和风俗习惯与当地回族略同，又被称为“保安回”。
保持充足的睡眠比用多昂贵的护肤品都管用，睡觉前敷补水的面膜，记得敷完一定要洗掉，之后使用高保湿效果护肤品，锁住脸上的水分，脸霜、眼霜都用起来，不花钱就要为衰老买单了!这些都弄完以后才好乖乖睡觉。
保持对新鲜事物的敏感，勇于接受和尝试新鲜事物，是胡兵始终走在时尚前沿的秘籍。他表示，“时尚是一种生活态度，是生活的状态或是对身边事物发生变化的敏锐感觉，是包含了衣食住行和思维方式的生活习惯，每个人都要学会与时俱进，适应和尝试接受新鲜的潮流事物。”本次伦敦时装周出发前夕，胡兵也曾在接受媒体采访时表示。“厮守经典，拥抱未来是我追求的目标，我会以一颗感恩的心，将时尚和演艺事业进行下去。”
保持健康体重，关键要做吃动平衡
保持阵型!刘翔继汪峰状告卓伟败诉后再度起诉
保护地球、维护和平，奥特曼对于地球人来说曾经是神一样的存在，但是近几十年，他却消失不见行踪成谜……随之取替他的是钢铁飞龙精锐小分队——隶属于GSB地球安全保卫组织。而GSB近期不断收到地球能源异常报告，全球各地纷纷出现巨大灾难。GSB组织派出钢铁飞龙，查明能源异常原因，却意外发现事件与奥特曼有关系……新旧两代地球守护者的意外相见，却成为你死我活的敌对双方。到底，这是一场意外还是一场阴谋，是谁看到了最后的事实真相?
保剑锋，1975年11月3日出生，中国内地男演员，1998年毕业于上海戏剧学院，进入上海线年保剑锋参演中国国内首部偶像剧《线年因主演青春偶像剧《十八岁的天空》而受到关注;2006年因主演《薛仁贵传奇》而获得广泛关注;2012年，保剑锋主演的都市情感剧《贤妻》正式播出，同年参演《华胥引》。2009年4月25日，保剑锋和何珈好在上海花园饭店举行婚礼;2015年6月15日，两人获得一子。
保剑锋否认出轨保剑锋搂腰哥们女友现场画面引关注
保留了台湾古法石磨，熬一锅平均得3小时。
保留了洋房尖屋顶的三楼坐席区。
保留原味，同时与时俱进。中国社交电商窗口红利期带来的科技创新、渠道变革、消费升级、私域流量的不断变化下，振兴中华老字号项目旨在发现一批具有底蕴与潜质的老字号企业，通过大数据、科技赋能等手段帮助其实现振兴、重返当代市场，以此响应国家政策号召，帮助中华老字号接轨社交电商的新零售赛道的同时推动社交电商模式的不断创新与发展。
保暖女孩刘雯纽约时装周秀街拍连法令纹都美得清新脱俗
保湿炸弹对抗沙漠干皮，韩国保湿霜界No1，蝉联4大百货店销售榜第一名，含有强力保湿效果紫芹叶成分，26小时超持久的保湿，快速渗透，密集呵护!为肌肤带来整整一天的弹润丰盈!
保守的红色高领开叉礼裙穿出了非常经典高贵的气质，前凸后翘的好身材尽收眼前。
保守一些的小仙女们，可以跟朴彩英一样叠穿，内搭一件白色蕾丝上衣，走少女系路线，搭配珍珠圆环耳环，演绎出更具有辨识度的格纹装扮。
保险行业发展数据指出,我国保费收入从2010年的13万亿元,增长到2018年的38万亿元,增长近3倍。保险业总资产从2010年的5万亿元,增长到2018年的183万亿元。全行业净资产达到2万亿元,同比增长7%,保险行业偿付能力总体充足。
保养方式健康饮食和天然anslim食材
保证不加糖的夏季油腻克星
饱含风韵气质唯美卧底归来林莺演员杨雨婷黑裸色蕾丝长裙写真曝光
宝宝边哭边跳舞视频萌翻网友自己选的舞哭着也要跳完！
宝宝和女神麻麻长得真的很像呢!果真遗传了妈妈的优秀基因~萌萌哒肌肤加上嘟嘟的小粉唇，脑袋上还顶着两个可爱的小啾啾，应该是妈妈的爱心杰作吧。
宝宝们，单品搭配的好可以起到锦上添花的作用哦，歪果仁妹子的穿搭和在单品运用上会比东方人更为大胆和别具一格，所以宝宝们不要在红配蓝和红配紫中纠结啦!衣橱里必备几样经典百搭的单品还是要有哒!
宝宝们，你们GET到这个桃花妆的特点了么，超级容易化啊!
宝宝们给评评理，是不是很过分啊?哈哈，尔康都说了在网上发完这些不要“艾特”人家嘛!你们非是不听呢!
宝宝们还记得前几日“京城四瘫”让鼻祖葛优一瘫成名，不过葛大爷本来名气就很大了，估计葛大爷都觉得莫名其妙的怎么就成了瘫界鼻祖了呢?后辈们鹿晗易烊千玺大张伟张一山榜上有名。近日，国外超模纷纷开启了葛大爷瘫的POSE，让葛大爷又和时尚走到了一起。
宝宝们会不会觉得站在风中凌乱?
宝宝们觉得陈坤和宋小宝像吗?除了“同款”的帽子!
宝宝们可要跟卡戴珊学着点，特别是有料的宝宝!
宝宝们日常工作已经很辛苦啦!平时还是少穿一点高跟鞋，穿一双小白鞋百搭休闲又减龄，不少亚洲妹子的日常最爱。
宝宝们是不是等了三个月终于等来EXO的回归后续曲呢！小编也是！简直感动得痛哭，每次发预告照都是手机桌面，电脑桌面，社交头像更改的时候！因为！预告照真的太帅了！编宝最喜欢的就是性感风，不要问为什么，心脏受到一万点暴击，手机屏幕立马干净了许多。
宝宝们喜欢《青云志》里古装扮相的李易峰还是时尚酷酷的李易峰
宝宝们有没有过这种感觉，喜欢的衣服没钱买，想要的衣服没钱买，流行的衣服没钱买，估计只有土豪级的宝宝们是感受不到这种得不到的感觉滴!买到什么样的衣服不如自己去做一件全世界专属于自己的衣服，今年流行一字肩，宝宝们把你的旧衬衫改造起来!
宝贝，你看到没，此刻，爸爸正在家中向你张开双臂，你赶紧跑回家来，把爸爸扑倒。
宝贝们！街拍这么穿怎么拍都好看
宝岛眼镜“新鲜体验馆”快闪店将持续七天，从昨日开放起，已吸引无数消费者前来体验。粉丝们热衷于通关领奖，拿到有毛毛新造型照的“毛毛卡”留作纪念。而在这个过程中，宝岛眼镜新鲜视力新法则也得以广泛传播。
宝岛眼镜董事长王智民谈到，尤其欣赏毛不易作为一个创作型歌手的才华，这一点和宝岛眼镜打造原创品牌的初心相呼应。进入大陆22年来，宝岛眼镜一直以专业服务闻名，而让消费者忽略了宝岛眼镜对时尚、年轻的追求，这次邀请毛不易担任“新鲜体验官”，一方面是号召人们爱护双眼，一方面也是更好地与年轻人沟通。
宝得适旗下的主流组别款式之一，超级百变王外观敦实，头部加入了抗震EPS材料，头枕和座椅角度有调节空间，所以空间能包容不同体型。但没有反向安装功能，座椅角度只能通过契形块手动操作，且需要在固定座椅前定好。依然是车载安全带固定，所以价位也不算太高，曾经也是跨组别安全座椅中的跑量选手，不用考虑车型的大众型款式。
宝儿不仅仅人美歌甜，衣品也一直在线，身穿一袭黑色连衣裙，裙子白色花纹作为点缀，时尚又有个性，大波浪的长发显得女人味十足。
宝钢集团产城融合宝乐汇生活时尚中心正式开业时尚生活乐不停
宝格丽酒店第七个选址落户莫斯科可见普京办公室一晚将近2万的酒店是什么感觉
宝格丽与上海国际电影节联袂推出的“宝格丽经典呈现：喜亦风流”展映单元华彩开启。众多明星、社会各界名流、全球媒体共聚，在百年历史建筑中感受百年意式风华与电影美学。宝格丽全球品牌代言人吴亦凡、导演及演员冯德伦、演员袁姗姗等明星身着白色礼服优雅亮相，点燃“喜亦风流”宝格丽之夜。
宝葫芦、斗笠、老戏服、整身的设计满满的中国风。帽子上缀有的宝葫芦是万云峰的标志，是他的爱。他说：葫芦寓意美好，会带来好运，居家健康平安。
宝洁集团表示，未来将上调部分日用品牌产品的价格，这表明该公司的策略发生了转变。在此前一年多时间内，该具体曾试图通过下调汰渍洗衣粉和吉列剃须刀等主要产品的价格来应对需求疲软局面。不过在宝洁给出的转变策略的原因中并没有强调关税或贸易干扰因素，而是强调与市场动态有关。
宝洁中国4年3换销售总裁柯兴华重回广州能否带来契机
宝洁中国在过去几年一直被竞争对手侵蚀份额，DavidTaylor和集团首席财务官JonMoeller今年多次强调，宝洁在中国的策略错误定位太低。JonMoeller在集团截至3月31日的三季度财报电话会议上指出，中国日化市场50%的销售都集中在高端市场，比如集团高端品牌SKII在中国持续表现强劲，三季度销售增幅高达20%。
宝姐，本名赵艺，80后女博士，宝姐珠宝创始人之一、南京大学客座讲师、浙江大学特聘讲师、DM杂志《BOJEMjewelry》主编、中国第一珠宝自媒体“每天一堂珠宝课”创始人、国内第一女性珠宝社群“宝姐荟”创始人，现拥有珠宝粉丝400多万。入行多年，她始终致力于将中国传统文化融入时尚彩宝设计中，以此打造独具匠心、经典传承的风格珠宝。
宝姐：花丝镶嵌在普通人眼里或许只是一件极具东方美的珠宝，但是只有真正学习和制作它的人才知道，它不像市面上批量生产的珠宝那样——可以被统一切割、被统一镶嵌，而是要经过八道手工工序才能完成，且每一道工序细分起来又是千变万化，稍不注意就会一步错，导致步步错，因此最难的就是我必须要把每一步都当作最后一步去努力做到最好，完成一件作品，少则数月，多则整年，制作它的时间和精力成本难以估计。目前花丝镶嵌在全国只有几十位传人，我把自己也当作他们中的一员，希望通过个人品牌的力量让全世界都知道在中国有一项流传千年的经典皇家绝技，它叫——花丝镶嵌。
宝姐：我的情况和你说的这句话正好相反。受妈妈的影响，我从小就接触并喜欢珠宝，后来还把它作为自己的专业去学习，再到后来成为美国GIA认证的珠宝鉴定师，每一步都是我自己选择的。之后我创立了属于自己的私人定制珠宝品牌“宝姐珠宝”，开始潜心研究珠宝设计，这个过程虽然辛苦，但是充满挑战，我本人一直乐在其中。
宝姐：这次远赴巴黎，我带了一款由宝姐珠宝自主研发的具有外观专利的产品——花丝镶嵌系列之一的“蝶恋花”。“花丝镶嵌”是一门传承了两千年之久的中国传统手工技艺，在古时候主要用于皇家珠宝饰品的制作。作为一个曾经留学海外后回国创立自己个人珠宝品牌的华人珠宝设计师，在几年前开始学习“花丝镶嵌”这门技艺，我认为它不仅是一门历史悠久的传统绝技，而且是一件经典传奇的“艺术品”。因此这次去巴黎我只带了“蝶恋花”去参展，目的就是为了让外国友人能欣赏和了解到中国也有历史悠久的珠宝，我们的“花丝镶嵌”在融合了前沿珠宝设计后依然能继续发光法热，成为中国大而美的文化精神的代表作品之一。
宝姐：珠宝设计师的灵感是转瞬即逝的，因此在我看来，踏实的理论知识和无尽的想象力缺一不可。在设计珠宝时，我首先要了解每一颗宝石各自的特性，然后遵循这些天然特性再设计出自然美的珠宝。一款珠宝的设计图纸，少则几百张，多则上千张，力求把每一个细节都做到极致。当这些凝结了自己心血的珠宝设计图纸最后成型为一件件华丽的珠宝时，那种感觉就像自己怀胎十月后诞下了一个天使般的孩子，幸福得无以言表。
宝乐汇生活时尚中心的投资建设，是宝钢集团“产城融合”新思路下的深入探索和深入实践。宝乐汇的顺利开业，提升了宝山城区核心商圈的商业能级，超过120个商业品牌都是首次进入宝山城区，极大的丰富了周边居民的购物需求，彰显了宝钢融入城市发展、助力民生服务的功能价值。
宝妈们闭眼入手的好物清单
宝齐莱白蒂诗蒂莎限量珠宝腕表其设计融合装饰艺术风格神韵，深谙女性之道。将表壳镶嵌无数明亮式切割一级美钻及方钻，表盘的宝石铺排形如沙漏;镂空金环设计令表壳显得更轻盈，耀目美钻更逐一嵌进镂空金环，尤如在夜空中闪烁光华，设计匠心且华贵迷人。
宝姿母公司宝国国际集团发言人表示，2016年宏观经济的不确定性将会继续，2015年中期以来的金融市场波动、随着中国反腐败政策的实施所导致的奢侈品消费持续萎缩、发达国家如欧盟国家及美国处于环球经济衰退后的缓慢复苏阶段，均导致奢侈品需求量下跌。
宝姿去年底业绩触底反弹重塑Ports1961品牌见初步成效
抱一抱啊抱一抱，还是抱着吧!最后连队友秦海璐都看不下去这油腻的画面了!不过男神已经开始接受了贾玲的互动。
抱怨着地形的不平坦，高泽文首先开始了他在山野中的变形，无奈、嫌弃、厌恶，都表现在这个男生的眼眸里。而之后王境泽的到来却又让他找到一丝安慰，两人开始在山野完成自己的变形之旅。在节目中嗜酒成性好赌不服输的高泽文，在经历了农村勤俭节约的生活后，被山里的真、善、美所打动，善良的本性也同时在节目中一览无余。
抱着儿子出街也是随处可见甜美的笑容，身材也恢复的不错，灰色背心搭配顶草帽，随性自然的穿搭更有气质感，整个look看起来很有时髦范儿。
抱着好玩的心态，金城武真跑去拍了，没想到立马就被经纪公司看中，犹豫不决的他居然被拍广告的钱比打工好赚，可以买机车代步这样的理由就说服了，之后，正式成为“福卤旗下艺人，开启了他星光熠熠的演艺之路。
抱着人生最后一次装修的冲劲，红姐把满腔热情浇灌在新的房子身上，造就出168m2通透而开放，独立又融合的家。红姐这趟改造家的旅程，一定能把这份独有生活哲学、亲密情感，延续下去。
报表=多样的布局动态的数据丰富的输出
报表的发展历史报表的使用和相关技术发展大致分为五个阶段。
报表的结构及主要元素以ActiveReports桌面报表设计器中的一张报表为例，报表通常包含页面渲染部分和数据两部分：
报表通常包含以下组成部分：
报表制作工具：葡萄城表控件
报到时间：2019年10月18、19日，19日全天有安排会前专题论坛
报道，40岁的萧淑慎前晚被目击与1位嫩男同行，嫩男从她家搬东西到他的豪宅，她声称对方仅是朋友，但昨新闻曝光后，立即有读者爆料该男姓梁，约25岁，指梁男8月和前妻离婚就是因为萧淑慎，前妻本周一还在脸书怒斥被骗离婚及被劈腿，狠酸：“2年的婚姻拜拜了，祝福你和萧阿姨!”昨还加码转发新闻，怒斥他想红及恶心，但稍晚已删文，萧淑慎对此撇清：“不干我的事!”
报道称，Chanel决定于2015年4月8日起协调旗下255、1112、Boy三款经典手袋的全球市场定价，这意味着这三款手袋在欧洲的价格将大幅提升，而在中国市场的价格将下跌将近20%。
报道称，NingChen在网上晒了一些自己穿着粉红色护士装的照片，立刻受到网友的追捧。
报道称，毕习习是公认的才女，会四种语言，15岁就到牛津求学。大学毕业后，她又到卡迪夫大学念国际商务硕士。后来，遇到了在酒吧工作的约旦，约旦是一名空手道黑带选手。两人很快确定了恋爱关系。
报道称，从公开的资产来看，目前宋喆的身家近2000万。包括但不限于：宋喆给父母买的这套房子，均价5万一平米，面积100平以上，总价在800万左右;宋喆和杨慧的房子，地段位置极佳，均价每平米65万元左右，两室一厅总价目前大概在750万元左右;而宋喆驾驶的汽车最低配置也在100万元左右;杨慧在起诉离婚时，要求冻结了宋喆224万的银行存款。
报道称，罐装空气虽然缺乏实用性，但却是一直让人们热议的话题。这个概念并不能真正改变当地的空气环境——一个人每秒钟至少需要吸入8到10瓶空气。但在雾霾严重的地方，人们还是对罐装空气趋之若鹜。
报道称，朴槿惠被分到一个比普通犯人的房间要大的单人牢房。韩国法务部在记者询问后表示，“现正收押在单人牢房内”。在单人牢房旁边，还有用于会面和调查等用途的接待室。
报道称，朴槿惠现在是未下达判决的在押嫌犯，不能化妆和盘头。韩国法务部相关人士表示，“包括发夹在内，身上佩戴的饰品都要寄存。之后可以用‘收管金’购买发夹等物品，但都是无法作为凶器的塑料产品。此外，洗面奶产品等现在使用的普通化妆品也不能带过去”。朴槿惠从逮捕令下达的3月31日凌晨就从检方接到收监规定，她直接把发夹拿掉，然后卸了妆。朴槿惠坐在开往首尔拘留所的车后座时，也并没有盘头。
报道称，通过该剧，观众还了解到，“在官场更换门庭是一个大忌讳”，省检察院与市公安局会因为争夺办案权各种明争暗斗，以及一场汇报会就是一场权利和关系的博弈。
报道称，王棠云从小就是家人的掌上明珠，什么家务活都不用干。但自从和余文乐拍拖之后，她就开始学做贤妻良母，不但学做饭煲汤，还学做蛋糕甜品。一开始余文乐很感动，恋爱初期也花了不少心思哄女友开心，不时飞去台湾与王棠云约会。虽然小两口恋爱时很甜蜜，但据知余文乐本来并不打算这么快就结婚，他一直认为男人到四十几岁成家也不晚。结果王棠云意外怀孕，加上母亲很渴望抱孙子，所以他才迫不得已选择闪婚。
报道称，香港过去都是使用繁体字居多，但在去年年底被要求学习简体字引发不满，加上先前“占中”事件影响，有内地网友对此回击称，“香港属于中国一部分，有什么好争议的?”还有人称，“繁体字、简体字都是我们的”，嘲讽香港不满可以自创香港字。不过原本好端端的喜讯演变成激烈论战，也让许多网友看不下去，要他们到别处去吵。
报道称，一些人将瓶装空气作为一种好玩的礼物。其他人则买来自己吸，他们认为这能在空气质量很糟糕的时候，让自己感到振奋。“它让我觉得肺部很干净清爽，”37岁的潘力说。他在北京的一家科技初创企业工作，每个月要买六瓶左右的空气。“这种感觉可能只是我的想象，但我什么都愿意尝试。”
报道称，余光中日前已传出疑似中风住院院，肺部感染，后转进加护病房住院检查，今日传出逝世消息。
报道称，在1998、1999年，他就通过将非法移民伪装成舞蹈团成员的方式，先后将10人带到了美国。
报道指出，该名年轻女子名为张馨月，英文名Carina，是一名“平面、T台、影视广告”模特儿，曾参加过2010全国时尚内衣模特大赛，得到亚军。
报告公布的最新中国人工智能计算力Top10城市排名显示，北京超越杭州跃居第一，广州进入第一梯队，苏州、南京、西安首次跻身前十。其中，TOP5城市依次为北京、杭州、深圳、上海、广州；排名610的城市是合肥、苏州、重庆、南京、西安。排名的变化显示，四大超一线城市在人工智能技术、应用、人才等领域的“吸附”效应开始凸显，同时围绕京津冀、长三角、大湾区三大经济圈形成的人工智能三大产业集群已初具雏形。
报告公布了最新的人工智能计算力城市排名，北京超越杭州跃居第一，广州进入第一梯队，杭州、深圳、上海分列2~4名，苏州、南京、西安首次跻身前十。排名的变化显示，四大超一线城市在人工智能技术、应用、人才等领域的“吸附”效应开始凸显，同时围绕京津冀、长三角、大湾区三大经济圈形成的人工智能三大产业集群已初具雏形。
报告还发现，自然环境越好的城市越关注办公空间的智能环境，反之亦然。各城市对智能环境的关注度排名显示，成都高居榜首，杭州、香港次之，北京则排在倒数第一。作为我国北方一线城市，北京的空气质量一直困扰着上班族们，假如办公室内可以持续保持空气质量良好，或许会有很多人不再逃离。
报告还显示，中国海淘消费频率在去年整体呈增长趋势。2015年，约22%的中国海淘消费者曾在美国网站购物，2014年该比例为14%。与去年相比，中国消费者在日本和韩国网站的购买率，也各增长了至少10%[3]。
报告期内，“海尔智家”加速“57N”智慧全场景定制化成套方案的全流程落地与场景生态打造，推进网器到场景再到生态的转型。报告显示，2019前三季度“海尔智家”实现生态收入337亿，同比增长55%，生态收益率15%，实现了场景与生态两个维度的引领。
报告显示,2019年至今,国内移动互联网活跃用户仅增长200万,人均单日时长仅增加18分钟。人口红利消失、市场红利渐微,存量争夺已经成了新常态。从红利期争夺用户,到流量见顶时期争夺存量市场的用户注意力,“流量”下半场,头部玩家各出奇招破局。
报告显示，2019年前三季度，“海尔智家”海外业务收入增长25%，海外收入占比47%，近100%为自有品牌。公开资料显示，“海尔智家”7大品牌中，有4个在海外主流市场占有引领地位；同时在全球的122个工厂中，海外就占到54个，且主要集中在发达国家和地区，遍布全球各地。另外，还在世界各地建有完善的服务网络，这些全球化的布局是中国同行业中所欠缺的。
报告显示，全国大型机场中，准点率最高的5个机场分别是西安咸阳、昆明长水、重庆江北、成都双流、广州白云；出港准点率分别为8027%、7785%、7534%、7482%、7455%。
报告显示，使用微信收款码作为日常经营工具的小商家已遍布中国各地，微信支付商户借助微信支付多样化服务，进一步降低经营门槛。有95%小店老板开通“语音提醒”功能，靠声音就能核收款；而“经营报表”、“店员管理”也成为忙碌的小店老板们的得力帮手，轻松完成经营账单核对、店员管理等事务。
报告显示，在刚刚结束的国庆假期，数千万各行各业小店消费再次迎来小高峰，消费同比增幅达26%，消费呈现多元化趋势。
报告针对产业AI化的两大主导性力量分别提出了具体行动建议。其中，针对对行业客户的建议主要有开放心态，制定战略；协同伙伴，重视算力；管理控，应急响应；分享成果，共建生态。针对人工智能解决方案提供商的行动建议主要包括算力将成为核心竞争力、AIaaS以及边缘AI迎来高速发展、生态及标准化建设至关重要、聚焦细分领域提供个性化解决方案四项。
报告指出，谷歌为了应对愈加激烈的市场环境，开始寻求与Spotify等企业合作。在国内，阿里巴巴凭借自身强大的零售和渠道能力与星巴克、百威、雅培等国际和本土企业展开智能音箱业务合作，为业务增长了提供了强劲的动力。从整体上看，全球智能音箱在第三季度中出货量达2860万台，同比增长449%。
报告指出，计算力是承载和推动人工智能走向实际应用的基础平台和决定性力量，对数据的产生和处理、对算法的优化和快速迭代起到了催化剂的作用，推动了人工智能系统的整体发展，是近年来人工智能取得快速发展的核心推动力。同时，计算力的快速发展极大促进了各行业应用场景的成熟，AI产业化加速向产业AI化迈进，目前互联网、智慧城市、金融行业在产业AI化方面已经走在前列，而制造、零售等行业也有望在未来五年中逐步实现智能化。
报告指出计算力是承载和推动人工智能走向实际应用的基础平台和决定性力量，在计算力的驱动下中国正从AI产业化进入到产业AI化的新发展阶段。同时，报告公布了最新的中国人工智能计算力Top10城市排名、人工智能技术渗透最快Top5行业等重要调研结论。
报名方式：关注“赛普体育”官方公众号首页下方“报名通道”处进行报名。
报名及初赛作品提交时间:2019年9月20日10月20日
报名截止时间:9月16号
报名竞争异常激烈
报名上线号
报名增长51%参赛项目与产业相符
报社记者袁永定遇到了一位前来登寻人广告的女子如花，无意中才发现了该名冷艳的女子原是鬼魂，早在50年前，她是一名红牌妓女，结识了一名纨绔子弟十二少陈振邦。如花深深爱上了这名多情的公子，两人已到了谈婚论嫁的地步，由于身份悬殊，遭到了十二少家人的极力反对。无奈之下，他们以胭脂扣定情，一起吞鸦片殉情。如花未能在地府看到自己的爱人，便到阳间寻找。
报喜鸟董事长吴志泽先生在演讲中表示，报喜鸟励志为各位艺术家打造一个积极向上、返璞归真的艺术平台，让更多有能力、有创想的艺术家们在此发挥，创作出与众不同、无限非凡的艺术作品，报喜鸟也一直在坚持，一直在创新，以一颗对时尚、创意的执着之心，为推广新锐大奖的影响不断探索努力。报喜鸟不做没有态度的男装品牌。
暴脾气的小明《爱的代价》
暴脾气的小明哈哈一笑很倾城
豹纹不那么受大众欢迎的原因是因为它跟土鳖之间只有一线之差，稍微穿得不好就会显得很廉价，所以很多人都不敢轻易去尝试，驾驭起来也比较困难。但其实，只要搭配得好，豹纹鞋子也可以很性感很高级!
豹纹服饰一直是成熟女性的标志，很多将要迈向成熟的女生都会心仪穿豹纹服装来向世界宣告“姐不在是青涩小女生了!”
豹纹高跟鞋很有野性的魅力，是增强气场的超级好法宝，也代表了女性的性感和强势、独立的自信。搭配衬衫牛仔裤就很时髦。
豹纹高跟鞋是梅姨的造型标志
豹纹平底鞋更加舒适但随着年龄的增长，梅姨对鞋履的选择更加注重舒适度，平底款的豹纹鞋终于有机会“中标”。望着梅姨那踩着豹纹鞋快速前进的身影，编辑只能默默的向这位铁娘子献上膝盖。
豹纹西装也可以搭配一些比较日常的单品打造出更加舒适的穿搭效果，牛仔裤T恤是很好的选择。
豹纹靴子搭配秋冬的衣服能够有提亮全身的效果，增添几分活力气息和女人味，是非常不错的选择。
豹纹靴子跟牛仔裤也是一对非常合拍的组合了，一身厚重的服饰在豹纹的点缀下显得轻松自如。
豹纹在许多人眼里就是俗气，但泫雅不仅能成功hold住，还尽显她风情万种的女人味，经典的深v领口设计，成功地拉长了脖子的比例，还无形中提升了腰线的连衣裙硬生生给泫雅穿出大牌的既视感。
鲍橒对于湛的比赛自然不用多说，老将鲍橒完胜于湛，整个比赛宛如一股清流，没有一点作秀和剧本的痕迹，完全就是拼实力，赢得让人心服口服。
鲍捷，文因互联CEO，联合创始人。他曾是三星美国研发中心研究员，伦斯勒理工学院（RPI）博士后。他是中文开放知识图谱联盟（OpenKG）发起人之一。他的研究领域涉及人工智能诸多方向，如自然语言处理、语义网、机器学习、描述逻辑、信息论、神经网络、图像识别等。
鲍蕾，1976年8月2日生于黑龙江省哈尔滨市，1999年毕业于上海戏剧学院表演系，现为上海线年出演警匪片剧《红色警戒》。2001年在家庭喜剧《婆媳过招》中饰李秋华。2002年在爱情剧《啼笑因缘》中饰演双壁仁，同年在都市爱情剧《花样的年华》中饰郭汝雯。2005年在苏有朋、张娜拉主演的古装喜剧《刁蛮公主》中饰演安宁公主，同年4月与妹妹鲍莉主演先锋线年主演商业悬疑剧《局中局》。2011年出演线日生有两女。
鲍蕾贝儿时尚写真曝光贝儿逆天长腿再现经典丸子头
鲍蕾晒女儿陆雨萱近照贝儿大长腿逆天了人也越长越漂亮了
鲍蕾微博截图。网友纷纷评论：“贝儿真的长大了，好漂亮呀”、“这个大长腿真羡慕”、“贝儿的披肩用了三年”、“贝儿的手腕好细好长啊，小伙伴们羡不羡慕”、“贝儿这逆天的腿”。
爆出赫子铭曾与好友樊昊仑在北京大学第六医院暨北京精神病医院现身，疑似在看病，于是有人猜测赫子铭是否患上精神玻据爆料称赫子铭是于去年冬天，即与何洁的婚姻关系出现问题的时候，以黑色口罩遮面出现在北京大学第六医院暨北京精神病医院门口，时而接打电话，时而在医院大门驻足发愣，表情忧郁，神情恍惚。
爆出照片上显示，那英、王菲同框合影，穿着休闲随意，中间为春晚歌曲作曲人钱雷，二人同台已经确定，只不过演唱的歌曲并不是传闻热度很高的《相约2018》，而是一首新作《重逢》。20年后的再次重逢。
爆款产品限时送福利PPTV智能电视活动加码
爆款清单作为今年天猫双11的”开端”，基于综艺节目之上，除边押边买外，消费者也可以将自己看中的爆款推荐给自己的好友，互动形式全面升级，让购物与娱乐的巧妙地结合，充分将品牌和消费者融入在了一起。
爆款折扣多多，11月购机尽享年度冰点价
爆料称陈思诚早在2015年8月,就与一名沈阳女子在酒店共度一夜,陈思诚还送给女生一个卡地亚的手镯和普拉达的包。2015年陈思诚在曼谷拍戏时,该女子带着妈妈来到曼谷,两人趁拍戏空档入住同酒店密会,而且保密工作做得很隐蔽。网友还晒出两人合影。
爆料人称谢杏芳询问的这位友人是林丹投资的一个公司合作伙伴，在朋友圈发了她与谢杏芳的聊天记录截图，随后又秒删。该爆料人还提供了谢杏芳这位友人与林丹一家的亲密合影。
爆料人士称，“小甜甜已经拜托她的经纪人替她与抖森牵线，并说只要可以与对方单独相处，肯定可以迷倒抖森。”报道也称，小甜甜的经纪人已经托人转达了她的意愿，而抖森也回应“持开放态度。”
爆料网友说：在娱乐圈里，F男星桃花缘好是众所周知的，听说曾经和几个小花好过，暗恋他的人除了女明星外还有模特儿圈的一线模特儿。
爆料者透露，分手后，贺军翔仍对她念念不忘，于是两人2015年复合。今年拍完网剧《寒武记》，便带着怀孕中的女友，飞往关岛一个月，于今年2月产下女儿，拿到美国护照。据悉，虽然他这些年都在大陆发展，但其实他有空就会飞回台湾，未来也将定居台湾。
爆料中称：“号称出名后不会‘耍大牌”的喜剧演员宋小宝，昨天在沧州市演出时，因为耍大牌、节目严重缩水，导致主办方和观众情绪不满，从而发生冲突。随后，宋小宝叫来四十多人示威,引发了主办方和当地群众的更加不满，导致上百人将宋小宝一行人围困在入住酒店，主办方宣称：‘一个都别想走。’”
爆时尚之都世界博主大会佛罗伦萨完美落幕
悲情女主角VS黑化痴情女
北爱尔兰设计师乔纳森·安德森在2008年成立了自己的同名品牌JWANDERSON。品牌成立伊始推出的一系列精美配饰迅速为其赢得关注，并让这个新秀品牌成功亮相2008年伦敦时装周。时装周首秀深受好评，也为安德森带来了商业上的成功。现如今，该品牌已经成为伦敦最具新颖前卫思想的标志。
北大国发院陈春花教授说，不管你做哪一个行业，企业规模多大，一个最根本的挑战是中国市场已经是全球市场，你不走出国门，你的竞争者仍然来自全世界。
北电张辉院长评价关晓彤否认被留级：她很踏实有很好的实践机会
北方城市供暖所以冬天基本不开窗,家里洗的衣服挂在室内就会有很多水蒸气在室内出不去,空气感觉潮潮的,南方城市不供暖但是因为本身的气候原因所以一年四季空气都是潮湿的,冬天因为温度低所以格外阴冷。
北方凛冽的冬天，一个牧羊少年带着自家的羊群在山里行走，路过浅浅的河沟，他停下脚步低头注目。两天后，矿工张保民得知儿子失踪的消息，急切赶回家中，三天后，律师徐文杰的女儿失踪，他拿起电话打给他能想到的唯一嫌疑人。山林，荒野，寻找孩子的人们迷失在其中。故事讲述唐志强的儿子阳阳去山里放羊，失踪多日未归。唐艰难寻找，一路上碰到了很多旧人往事，在寻找过程中他自我审视，发现一切的原因是自己所为。
北方社群团购联盟成立仪式，也将本次社群团购大会推向高潮，沈阳高新区电商产业促进会办主任王震宁；辽宁省策划学会会长、辽宁省老字号协会秘书长兼法人崔守军；沈阳物流行业协会秘书长刘爱华；沈阳市电子商务协会秘书长曲学文；沸点天下董事长、社群团购供应链联盟创始人勇哥；沸点之星（杭州）文化传媒股份有限公司创始人莎莎姐；沸点会展总经理姜山；梵大纯购创始人薛鹏飞；名义初品创始人李明哲；呱团创始人总设计师淘先生；重字号社交电商学院创始人王重；聚鲨环球，浙江好易购，天津三佳，山东居家，四川星空，河北三佳，广西乐思购，大连乐天，山西佰乐购，辽宁宜佳负责人，众位领导一起上台，在一众领导、嘉宾及主流媒体的共同见证下，共同为北方社群团购联盟成立剪彩，推动社群团购在北方的发展，同时也推动北方产品走向全国。
北歌则辩称，涉案房屋由公司前身北京曲艺团在新中国成立初期建设、修缮并使用至今，宣房公司从未行使过房屋管理者的权利和义务，双方也未签订公房租赁协议。
北极星小姐姐的人气不止得益于自身优越的条件，还有她的高情商和平易近人的性格，希望她未来星路辉煌，期待更多优秀的作品。DUOHUAVIVINER也会像北极星小姐姐一样，不忘初心，传承匠心精神，继续为更多女性打造佳品，让生活更多姿，更欢乐，更值得期许。
北京2018年10月23日电10月22日，86岁的澳大利亚品牌BLACKMORES澳佳宝在具有百年历史的中国传统建筑四合院TheGeorg玉河一号举办其新任品牌健康大使暨全新品牌宣言发布会。实力派阳光型男窦骁亲临发布会现场，出任BLACKMORES澳佳宝健康大使。他健康、阳光、坚韧的特质完美诠释了品牌自然健康的理念。活动现场，BLACKMORES澳佳宝亚洲总部董事长PeterOsborne先生携手窦骁先生共同发布全新品牌宣言“感受自然，点滴改变”，共同倡导自然健康的生活方式，用行动和点滴积累，拥抱生命的健康与活力。
北京2018年2月24日电2月1日，由赵又廷、杨子姗主演的南极实拍冒险电影《南极之恋》震撼上映。戏中二人演绎绝地纯美之爱，经历相濡以沫的患难与共，荆如意最终被打动芳心;戏外，杨子姗也拥有着属于自己的幸福爱情，与致美婚戒典范IDo一样传递着温暖情感。近日，IDo携手《STARBOX》邀杨子姗再度深情演绎“一生一誓”的真爱态度。
北京2018年9月19日电爱茉莉太平洋近日正式将旗下引领亚洲发妆潮流的一站式美发品牌魅尚萱引进中国市常魅尚萱的登陆标志着爱茉莉太平洋进一步完善中国洗护发市场的布局，以更多元化的护发美发产品服务中国消费者。
北京SKP戴比尔斯钻石珠宝精品店新装亮相如艺术展厅
北京apm作为帝都年轻人最为追捧的潮流聚集地，每天人潮涌动，独特而创意的“棱镜”圣诞树正是白根昌和为年轻一族打造的梦幻世界。年轻人想象无边界，对“不按常理出牌”的设计更乐于接受。白根昌和的作品深受时尚的年轻人喜爱，这与北京apm的人群喜好不谋而合。白根昌和的设计理念强调多样性，正如棱镜所折射的人生：多样性的人生态度、生活的无限可能。
北京，4月10日清晨娜扎拍完夜戏直奔机场离京，绝对的劳模一枚。星味十足的娜扎虽然睡眼朦胧，也遮不住美颜，睡衣style更显时尚范。近日曝光的剧照中，娜扎也多以持剑，或武打的姿态出现。据透露，这也是娜扎所拍摄过的众多古装剧中打戏最多的一次。
北京爱迪科教育科技股份有限公司市场总监肖啸诠释“馆藏”系统解决方案
北京爱迪科森教育科技股份有限公司总经理刘尚武《声音的缘分》
北京爱迪科森教育科技股份有限公司总经理刘尚武先生深情诠释与声音的缘分，以及研发“馆藏”服务平台的初衷与理念，并为重庆大学声音图书馆开馆捐赠价值20万元的多媒体资源。
北京奥运会的“福娃之父”韩美林晒出一段视频分享自己得子的喜悦，并表示孩子已经出生53天了，自己也没想到82岁还会有儿子。在视频中，韩美林看似心情不错，还表示将会带孩子回中国学吃臭豆腐。
北京八达岭野生动物世界老虎咬人事件余波未断。11月29日晚，遇虎袭女子道歉，并讲述事件经过。在辽宁卫视播出的电视节目《有请主角儿》节目上，被咬女子赵菁首次现身荧屏前，在节目中，被嘉宾问到主要责任在谁，赵菁回答在自己，没想到自己的粗心大意造成了与母亲天人永隔的后果。但赵菁同时表示：“是我们的责任，我们承担。但不能因为我们的责任而说园方没责任。”
北京城市学院校花身高178腿长108拍搞笑泳装视频走红梁静怡资料生活照片引关注
北京成都将陆续开店可租赁可定制多种选择
北京大学国际医院梁军教授、CSCO智慧医疗专家委员会首任主任委员
北京大学中文系教授陈晓明在《悼陈忠实：一部作品成就的非凡作家》中写到，它确实是以史诗性的结构支撑20世纪剧烈的社会变革和动荡不宁的社会矛盾，并且对传统文化进行了深入发掘，以现实主义笔法将20世纪中国社会进入现代的困难和复杂提示出来，让人们去思考、争论、回应。
北京德云社失信案件发生在2011年，记者没查询到具体信息，但该案经两级法院审理后判决三被告将涉案房屋腾空，交由宣房公司收回自用。而在2013年，北歌公司又与宣房公司因财产损害纠纷闹到法院，其中同样涉及到了德云社。
北京的十一月天外面是北风凛冽，极为冻人。但是李亚鹏的餐厅里因为暖气十足，让人恍惚觉得在过春天。只见李亚鹏穿着黑色毛衣坐在沙发里与一众老友说笑，李亚鹏嘴里不停的咀嚼着食物，仔细聆听老友们所说的故事，不时插几句嘴，说到兴起李亚鹏拿手不停的比划。当天李亚鹏的一位好友过生日，所以来了一帮朋友。李亚鹏坐在座位上一直没动，身边的朋友却换了一批又一批。只见这时李亚鹏的身边坐了一位年轻的妙龄女郎，竖着一个发髻，手舞足蹈的跟李亚鹏聊着天。
北京地区消费者集中在80后、90后，最爱的进口商品包括保健食品、面膜和纸尿裤。除了线上的优惠活动外，线下购物热潮成为今年的亮点，从11日营业开始，银泰百货、居然之家、盒马鲜生以及数以百万计的餐饮、休闲、娱乐商铺迎来客流大爆发。
北京第二例h7n9最新消息h7n9禽流感是怎样一种病毒
北京电视台：刚刚您谈到的品牌合作，再结合今年国庆期间，您谈到的关于虎丘婚纱城品牌化的发展，那么今天的合作是否也是属于您对于升级后的虎丘婚纱城品牌建设的一部分？
北京电影学院出的明星美女可算多了，据悉，吴优和古力娜扎就是北影同学，古力娜扎和吴优都被称为北影校花，可见她们的美是超于录常人之处。吴优的美被大家称为是女神，但是人红是非多，也有人质疑其是不是天然美女?吴优整容了吗?好奇心很重的网友们仍然疯狂地想扒出炫迈妹儿吴优整容前后照片。
北京电影学院三十年优秀毕业联合作业北美巡展在哈佛大学展映
北京电影学院三十年优秀毕业联合作业北美巡展在洛杉矶登场
北京电影学院三试现场：吴磊宋祖儿小吴昕吴磊北电三试现身
北京电影学院是全国唯一、亚洲最大、世界知名的电影专业高等学府，学校的毕业生作品无疑代表了国内影视专业学生作品的较高水准，而毕联更是这些毕业作品中的精品。北京电影学院毕业联合作业最早始于1953年，是该校一项针对应届毕业生的实践教学任务。从1953年到2003年共拍摄联合作业67部，2004年至2017年共267部，总数为334部。每年各系各专业都选派优秀的应届毕业生，在第一指导教师负责制的指导下参与完成作业。同学们经过大学本科四年、研究生三年的学习，最终以作品的形式从不同层面上表达自己对人生、社会和生活的感受。接下来将在波士顿的哈佛大学进行专场展映。
北京电影学院是全国唯一、亚洲最大、世界知名的电影专业高等学府，学校的毕业生作品无疑代表了国内影视专业学生作品的较高水准，而毕联更是这些毕业作品中的精品。北京电影学院毕业联合作业最早始于1953年，是该校一项针对应届毕业生的实践教学任务，从1953年到2003年共拍摄联合作业67部，2004年至2017年共267部，总数为334部。每年各系各专业都选派优秀的应届毕业生，在第一指导教师负责制的指导下参与完成作业，同学们经过大学本科四年、研究生三年的学习，最终以作品的形式从不同层面上表达自己对人生、社会和生活的感受。北京电影学院近几年一直加强外联和国际化战略，“北京电影学院三十年优秀毕业联合作业北美巡展”是在学校党委“51”总体思想的指导和“师生作品走出去”的扶持下开展的，接下来“北京电影学院三十年优秀毕业联合作业北美巡展”还将在美国、加拿大等其它大学继续进行专场展映，欢迎专家、学者、影视爱好者、在校学生关注。
北京分会理事：左起，崔宇荞，吴杉，王云，张玲，李昀，胡春媛，周加李，许晓曦。感谢理事们的无偿付出！还有十几名会员担任了志愿者，一并感谢！
北京富力万丽酒店4层的Lounge，前额两边编了小发辫连同其余长长的散发尾在身后，锥子脸、大眼睛、高鼻梁、性感嘴唇，踩着细高跟鞋的Anna款款而来。她天生有一种美美的受人膜拜的女神范儿，等到她开口说话，像个男生一样直接明了，有力地比划着各种手势，你会有一种美女上错身的错觉。
北京国际科技产业博览会
北京国家会议中心
北京海淀法院审理后认为，“黄晓明系我国知名青年演员，在社会上获得了良好的公众形象和名誉”，认定袁某的行为具有“显而易见的诽谤意义和侮辱意义”，并且，袁某对其所有指控并未能提交相应证据证明其传播信息属实。因此，法院判定袁某的行为构成侵权，责令其向黄晓明赔礼道歉，并赔偿精神损害抚慰金3万元，加上维权合理支出31524元，共计6万多元。
北京航天航空大学体育馆座无虚席，国服第一狼王JY戴士、国服第一狼美人囚徒亲自坐镇，与百名玩家共同挑战由国内知名人工智能科技公司Rokid推出的AI智能音箱若琪担当法官的“一夜狼人杀大赛”。这堪称电竞大咖与AI法官的首次面对面较量，吸引了众多电竞游戏爱好者、科技爱好者和媒体记者纷纷前往观战。
北京航天宏图信息技术股份有限公司技术总监林超演讲
北京举行首届祈福中国佛音春晚新闻发布会
北京律师张新年称，周立波事发美国领土，因此其将面临美国法律的制裁。不过，如果其在美国受到非公正、非人道对待，中国驻美使领馆应提供必要的协助和外交斡旋，例如为其提供法律帮助，参与旁听，敦促美国当局依法文明办案。
北京色廊展媒体日暨开展仪式吸引众多网络红人15个彩色房间真的超级无敌好拍~
北京商报记者进而总结发现，去年美邦在广告宣传、IT开发以及服装采购上并没有手软，使得该公司的成本增加，从而影响了整体利润。那么，美邦心甘情愿投入资金的领域，是否已经或能够获得如期回报呢?
北京时间10月20日，NBA季前赛继续上演，金州勇士队将在客场挑战洛杉矶湖人队，进入新赛季后双方在10月16日有过一次交手，勇士击败湖人。此番再度交锋，上一次双方交手时未出战的中国球员易建联将力争获得表现机会;此外，杜兰特、库里、汤普森等组成的超强阵容也将首度亮相央视直播，看点十足不容错过!
北京时间10月22日凌晨，据TMZ网站报道，NBA公牛队名宿斯科特皮蓬已经提交了离婚申请，与小他12岁的妻子拉萨尔皮蓬长达19年的婚姻即将结束，理由是他怀疑妻子与美国某黑人歌手出现婚外情关系。
北京时间10月26日，NBA20162017赛季正式拉开序幕，卫冕冠军骑士坐镇主场对阵尼克斯，赛前，全世界球迷见证着总冠军旗帜在骑士主场上空升起，开场后，骑士三巨头齐齐发力首节便确立两位数的领先，不过尼克斯在第二节末段将比分追近，第三节欧文突然发力帮助骑士单节净胜尼克斯15分再次将领先优势扩大到两位数以上，最后一节尼克斯未能将分差再次缩小，骑士越打越勇，最终凭借三巨头的出色发挥，骑士主场以11788轻取尼克斯迎开门红。
北京时间10月26日，NBA新赛季常规赛正式打响，在骑士主场对尼克斯的比赛赛前，骑士全队上下接受了上赛季总冠军戒指的颁发仪式。
北京时间10月26日，距今还有两天时间NBA新赛季将正式开打。新赛季旧格局，NBA联盟将会给我们带来哪些新的惊喜呢?今天我们就来盘点一下NBA新赛季的5大看点。
北京时间10月26日上午，20161017赛季NBA正式揭开帷幕，在首个比赛日的一场焦点之战中，圣安东尼奥马刺129100以29分的巨大优势战胜主场作战的金州勇士队获得新赛季的开门红。本场比赛考瓦伊·莱昂纳德拿下35分和5个抢断，阿尔德里奇26分14个篮板。勇士方面，库里砍下26分，杜兰特拿下27分10个篮板。
北京时间10月27日，201617NBA常规赛第二日开战，费城76人坐镇主场迎来俄克拉荷马雷霆的挑战。上半场，76人开场手感不俗，一度将分差拉大至双位数，威少率领雷霆奋起直追，半场结束时，雷霆战平76人。下半场，两队数次交替领先，关键时刻，威斯布鲁克站出身来连续拿分，最终，雷霆10397险胜76人迎开门红。
北京时间10月27日，洛杉矶湖人在主场以120114击败休斯顿火箭，取得开门红。湖人替补得分后卫乔丹克拉克森出场25分钟，12投8中，三分球3投2中，7罚7中，砍下全队最高的25分，外加3个篮板和3次抢断。
北京时间10月27日上午10点30分，20162017赛季NBA常规赛继续进行，湖人坐镇斯台普斯球馆迎战火箭。上半场，哈登独得16分送出14次助攻，其中助攻数追平约翰卢卡斯二世保持的队史纪录，率领火箭在第二节建立领先。哈登刷新个人单场助攻纪录，但湖人在末节超出比分，克拉克森在关键时刻连续取分，帮助球队保住胜果。最终，全场比赛结束，火箭在客场以114120遭湖人逆转。
北京时间10月2日凌晨1:30，邓紫棋亮相2020年巴黎春夏时装周，此次她是应LV邀请观看LouisVuitton2020春夏女装大秀。现场邓紫棋还与路易威登夫妇、路易威登设计师等热聊合影。此次看秀邓紫棋选择了一套黑白经典look，连衣短裙搭配廓形垫肩外套，极简配色与利落挺拔的线条碰撞出摩登复古时尚，优雅不失率性。
北京时间10月30日，NBA201617赛季常规赛继续进行，芝加哥公牛队坐镇主场迎来印第安纳步行者队的挑战。上半场，朗多贡献11次助攻率领公牛在第二节打出得分高潮领先步行者21分进入下半常下半场，大比分领先的公牛丝毫没有松懈，步行者攻防两端毫无建树，最终公牛118101战胜步行者迎来两连胜。
北京时间10月31日上午，NBA常规赛继续进行，金州勇士客场106100逆转战胜太阳，获得新赛季两连胜。杜兰特贡献37分4篮板4助攻，这是杜少连续第67场砍下20，库里本场比赛砍下赛季新高的28分。
北京时间10月31日上午，圣安东尼马刺客场10699战胜热火迎来常规赛开局四连胜。球队当家球星莱昂纳德进出场29分便拿下27分和6次助攻帮助马刺赢球的同时还送给了对手开局两连败。
北京时间11月1日，201617赛季NBA常规赛继续进行，布鲁克林篮网坐镇主场迎战芝加哥公牛。全场打完，篮网88118惨败给公牛。
北京时间11月1日，20162017赛季NBA常规赛继续进行，快船坐镇主场迎战太阳。首节，两队不相上下战成24平。次节，快船打出进攻高潮建立并扩大领先。后两节，太阳一度将分差缩小到1分，快船凭借格里芬和保罗的发挥扩大领先优势。最终，快船在主场以11698击败太阳，迎来三连胜的同时送给对手开季四连败。
北京时间11月1日，NBA官方公布了首期球队实力榜，马刺、骑士和勇士位居前三甲，火箭和湖人分列第15和24位。以下是具体排名：
北京时间11月23日，NBA常规赛湖人主场迎战雷霆，湖人此前遭遇两连败。比赛开始后湖人携主场之威取得领先优势，次节威少发力追回分差。下半场双方三分线外手感火热，湖人依靠快攻重新取得领先优势。最后一节双方你来我往，威少内突外投连连砍分，湖人不断突破冲击篮筐扣篮得手，最后时刻威少连连命中三分，帮助雷霆反超比分，最后时刻尼克扬三分命中，威少三分不中，湖人111比109战胜雷霆。
北京时间11月26日消息，据香港媒体报道，51岁郭富城与28岁上海模特儿女友方媛相恋一年，感情稳定。郭富城早前称赞女友善解人意以及很乖，并透露想成家立室。方媛近日来在香港相聚，昨天身体不适，郭富城体贴陪女友去医院。显得没力气的方媛全程挨着男友，郭富城则牵着她的手保护。曾传方媛怀孕了，问及郭富城此事，他表示不是，女友只是不舒服。
北京时间11月2日，雷阿伦昨晚宣布退役，一代传奇终落幕。回顾君子雷这职业生涯创造了无数的纪录。雷阿伦出生于1975年7月20日，他在1996年NBA选秀大会上被森林狼在第五顺位选中，随后被交易至雄鹿。征战NBA的18个赛季里，他先后效力于雄鹿、超音速、凯尔特人和热火，2008年和2013年，他分别帮助凯尔特人和热火获得NBA总冠军。
北京时间11月2日上午7点整，20162017赛季NBA常规赛继续进行，步行者坐镇主场迎战湖人。上半场，乔治和赛迪斯杨合力贡献27分，率领步行者建立11分的领先。下半场，湖人奋起直追在末节完成反超，乔治关键时刻挺身而出率领步行者夺回领先。最终，全场比赛结束，步行者在主场以115108力克湖人。
北京时间11月3日，201617NBA常规赛继续进行，亚特兰大老鹰坐镇主场迎来洛杉矶湖人的挑战。上半场，哈达威外线手感火烫帮助老鹰一度领先双位数，克拉克森率队曾追平比分，不过霍华德篮下连续杀伤，半场战罢，老鹰领先9分。下半场，拉塞尔、路威率队奋起直追，在第四节成功反超比分，关键时刻，尼克扬底角三分飙中杀死比赛，最终，湖人123116战胜老鹰结束三连败的同时，送给老鹰赛季首场失利。
北京时间11月3日，火箭客场挑战尼克斯，火箭在哈登的带领下很快就取得了领先，在半场结束时以6851领先尼克斯17分，下半场火箭没有给对手任何机会，最终火箭以11899客场大胜尼克斯。
北京时间11月3日上午，20162017赛季NBA常规赛继续进行，快船坐镇主场迎战雷霆。首节，快船稍占优势领先1分。次节，雷霆发挥更佳将比分超出。第三节，快船奋起直追，凭借巴斯的压哨三分再度领先1分。末节，两队陷入拉锯战，威少最后时刻接连得分助雷霆领先。最终，全场比赛结束，雷霆在客场以8583险胜快船，送给对手赛季首败。
北京时间11月3日上午，20162017赛季常规赛继续进行，凯尔特人坐镇主场迎战公牛。首节，凯尔特人进攻多点开花建立11分领先。次节，巴特勒连续取分率领公牛奋起直追，克劳德左脚扭伤离常第三节，阿米尔约翰逊轰下16分，包括4记三分球，凯尔特人牢牢把握场上主动。末节，公牛一度将比分追平，斯玛特命中关键抛射让凯尔特人领先5分。最终，凯尔特人在主场以107100复仇公牛，终结对手开季三连胜。
北京时间11月6日，NBA常规赛继续进行，雷霆坐镇主场迎战森林狼。雷霆首节建立领先，森林狼次节一度反超比分，雷霆夺回领先后在第三节拉开分差一举奠定胜局。最终，全场比赛结束，雷霆在主场以11292击败森林狼。
北京时间11月6日上午8点30分，20162017赛季NBA常规赛迎来一场焦点对决，马刺坐镇主场迎战快船。首节，格里芬得分上双，快船多点开花建立15分领先。次节，快船越战越勇拉大分差。第三节，快船牢牢把握场上主动继续保持领先。末节，比赛已无悬念，快船将胜利收入囊中。最终，全场比赛结束，快船在客场以11692大胜马刺。
北京时间11月6日上午，中国的两届奥运冠军邹市明在一场稳控的比赛中，击败了泰国拳手帕波姆，获得了WBO的世界112磅职业拳王金腰带。他是中国历史上继熊朝忠之后，获得世界四大组织头衔的第二人。
北京时间11月7日，2016年美国总统大选马上就要到了，今日骑士当家球星勒布朗与队友JR一起参加了为民主党候选人希拉里克林顿的拉票活动。而本月11日，他们还将随球队一起造访白宫。
北京时间11月7日凌晨3点45分，16/17赛季西甲联赛第11轮迎来最后一战。在皮斯胡安球场，巴塞罗那客场2比1逆转塞维利亚。比托洛为主队打破僵局，梅西扳平比分，并助攻路易斯苏亚雷斯打进全队第二球。
北京时间11月9日，全世界瞩目的2016美国大选结果诞生，最终唐纳德特朗普战胜希拉里克林顿，当选第45任美国总统。特朗普有钱是大家都知道的，但是你可知道，川普还得过金酸莓最烂男配角奖!
北京时间16日，乐队其他成员也通过社交平台表达哀痛。
北京时间1月20日23:54分，男星张皓然在微博发出求助，称自己在参加巴黎时装周工作时将背包丢失，里面有全部现金，护照，相机，电脑和全部资料，求助大家帮忙联系驻法大使馆工作人员。自张皓然发出求助后，圈中众多好友第一时间给予帮助，网友也纷纷留言支招表示关心，直至凌晨三点众多好友还不断致电，帮忙联系中国大使馆的工作人员，帮助其完善所有手续的配齐，在此过程中张皓然临危不乱，表现冷静。
北京时间2016年10月4日，开拓者主场迎战爵士，两队核心都首发出战。开拓者开局不利，不过实力和经验方面占优的他们，稳扎稳打逐渐抹平分差。最终依靠全队的出色发挥，开拓者在主场9889战胜爵士，季前赛首秀获胜。开拓者这边，利拉德16分5助攻，麦科勒姆11分5助攻，克拉布15分2篮板4助攻，哈克里斯10分2篮板，内皮尔11分2篮板。爵士这边，海沃德17分3篮板，费沃斯14分9篮板，戈伯特10分13篮板，胡德8分2篮板2助攻。
北京时间2016年11月6日，今天火箭客场挑战老鹰，最终火箭97:112输给老鹰，但是球队核心哈登的发挥依旧抢眼。
北京时间2016年2月25日，Moschino2016秋冬系列发布。本季的Moschino格外好看，因为我们的宇宙天后小S女王来啦!Moschino2016早秋系列外套配上朋克发型，小S终于做回自己，有没有被酷到?
北京时间2016年5月18日，全球最大特卖网站唯品会公布了公司2016年第一季度未经审计的财务报告。财报显示，唯品会2016年第一季度业绩继续保持快速增长，以连续14个季度盈利的成绩再次刷新电商行业纪录。唯品会2016年第一季度净营收高达1217亿元，同比增长41%，达到预期水平;季度毛利润增至296亿元，较去年同期增长38%;运营利润较去年同期增长51%至596亿元，运营利润率从去年同期的46%增至49%，公司各项关键运营指标均保持稳健的快速增长。按照非美国通用会计准则计量，一季度归属于唯品会股东的净利润达623亿元，同比增长28%。
北京时间2017年7月13日，“望古烁今?一世界”2017博易创为战略发布会在北京王府井大街金茂万丽酒店召开。北京蝴蝶效应文化传媒有限公司联合博易创为数字传媒股份有限公司共同发起打造全新世界观“望古神话”。在发布会现场，史琼芳女士代表蝴蝶效应签约了由网络历史小说第一人月关潜心创作的“望古神话”系列首发作品《秦墟》。
北京时间2018年8月31日“NBA冠军主题展”发布会于上海拉法耶艺术设计中心盛大举行。此次展览由NBA、传宝公司联合出品，以NBA冠军为主题，用艺术和跨界的方式向观众呈现了冠军王朝和传奇巨星的故事。NBA中国首席执行官张墀驹先生，传宝公司董事长杨昊先生，著名NBA球员安德烈·德拉蒙德先生、中国著名篮球运动员孙悦先生，以及体育界和艺术界多位知名人士均亲临发布会现场，见证了此项展览的全球首发。
北京时间2019年10月30日，三星电子在美国圣何塞2019三星开发者大会（SDC19）上推出GalaxyBookFlex及GalaxyBookIon两款高端笔记本电脑，带来轻薄便携和强大性能，满足现代人士忙碌的生活方式和专属需求。如今，总是忙碌地穿梭于工作与生活之间的人们需要能够随时随地随身携带，工作效率出色的个人电脑，GalaxyBookFlex及GalaxyBookIon便是为此而生，此外，两款产品还能实现多设备间的生态互连。
北京时间29日上午8点，俄克拉荷马雷霆队坐镇主场迎战菲尼克斯太阳队。首节比赛，太阳反客为主打出疯狂攻势，以4025结束首节。第二节比赛太阳进攻效率下降，半场比赛结束被雷霆将比分追至4953。易边再战，双方打得难解难分，太阳8377领先雷霆进入第四节比赛。第四节比赛，双方比分始终紧咬，雷霆最后一攻不中双方战成102平进入加时赛。加时赛双方还是打的十分胶着，最终凭借着威少的关键上篮命中，俄克拉荷马雷霆队在主场经过加时苦战以113110险胜菲尼克斯太阳队。
北京时间2月21日，据NBA官网宣布，国王与鹈鹕两队宣布双方正式完成交易，国王送出德马库斯考辛斯与欧米卡斯比，从鹈鹕得到巴迪希尔德、泰瑞克埃文斯、兰斯顿加洛韦以及2017年首轮签一个、次轮签一个。国王为清出名单空间还裁掉了老将马特巴恩斯。考辛斯本赛季场均能贡献278分106篮板，然而他至今也被吹罚17个技术犯规。
北京时间2月27日早8点，在美国洛杉矶杜比剧院，第89届奥斯卡金像奖如期而至，现场红毯星光熠熠，聚集了所有来自好莱坞一线。
北京时间2月28日，陈妍希现身台北机场，出征2016秋冬巴黎时装周。她戴着猫眼形状太阳镜，身着条纹大衣搭配黑色长裤，造型清爽干练又不失俏皮。这也是陈妍希两次参加纽约时装周之后，继续受邀国际顶级时装盛事。
北京时间2月29日，奥斯卡奖在北京举行。据最佳男主角小李子获奖后，布里拉尔森获奥斯卡影后!布里拉尔森在《房间》中饰演一个被囚禁7年的妈妈，首次提名就击败凯特女王和罗南等重量级女神摘得影后桂冠，恭喜!
北京时间2月4日，休斯顿火箭正式退役了姚明的球衣，这是一项巨大的荣誉，姚明成为NBA历史上第四个退役球衣的外籍球员。
北京时间2月7日凌晨进行的2018年国际田联世界室内巡回赛杜塞尔多夫站，苏炳添在60米比赛中跑出6秒43的成绩。
北京时间3月5日上午，第90届美国奥斯卡金像奖颁奖礼在洛杉矶举行，众多电影人出席颁奖礼。
北京时间4月12日，2019英菲尼迪斯巴达勇士12小时飓风赛在北京最繁华的中央商贸区——国贸三期震撼来袭。著名演员袁姗姗再度出发挑战斯巴达勇士赛，与83位勇士一起参与挑战，亲身感受尽释潜能，破茧而生的快感。豪华汽车品牌英菲尼迪作为本年度斯巴达赛事的独家冠名战略合作伙伴，将以人为本、敢于突破和不断创新三大品牌价值作为原点，持续酝酿升华“EMPOWERTHEDRIVE—尽释潜能”的品牌主张，不断扩展其“敢于突破”的品牌精神内涵，赋能斯巴达勇士突破自身极限，与勇士赛“破茧而生”的精神内核高度契合。
北京时间4月14日上午10点30分，科比告别战即将打响。二十个赛季，五次总冠军、两次总决赛MVP、一次常规赛MVP、四次全明星赛MVP、两次得分王、一次扣篮大赛冠军、两次奥运会冠军量化的数字代表科比数不尽的荣光，而荣誉之下，寄载更多的是球迷的青春情怀。
北京时间4月9日，易烊千玺作为中国健康特使暨亚太地区青年代表，受邀出席联合国经济与社会理事会青年论坛。易烊千玺身着蓝灰修身双排扣西装，内搭纯色T恤现身。
北京时间5月12日凌晨，第69届戛纳电影节开幕，除了华语女星在国际战场一展风采，国外女星在主战场更是当仁不让。当然在红毯上除了美丽，女明星们总会遇到某些尴尬的突发情况，也被手快的摄影师捕捉下来。
北京时间5月12日凌晨，第69届戛纳电影节在法国戛纳顺利开幕，众多华语明星星将战场转移到国际，巩俐、李冰冰、刘亦菲、倪妮等女星亮相红毯。有顺利进场的，自然也有只能在场外干着急的。
北京时间5月26日，阿娇在洛杉矶的MillenniumBiltmoreHotel举行婚礼。身穿低V透视婚纱的阿娇，挽着老公赖弘国臂弯，一脸幸福。阿娇致言时忍不住哭了，现场好多嘉宾都听到眼眶湿润。赖弘国单手插袋轻吻新娘子额头，画面超温馨。
北京时间5月9日晚，上海智榕体育文化发展有限公司“ZEROS20192023五周年战略发布会”，在上海1933老场坊举行。智榕体育携手行业强势资源，明确定义“足球”，夯实以足球内容为“核”的跨领域发展。
北京时间6月11日，演员梁靖康作为“Givenchy纪梵希2020春夏男士成衣系列发布会”中国内地唯一受邀艺人，现身上海浦东机场启程前往佛罗伦萨。当晚，身着全套纪梵希白色卫衣搭配红色休闲短裤，简约造型不失时尚感，无添加少年气质尽显。
北京时间6月13日，梁靖康身着纪梵希流行色绿高领衣外搭浅色外套，配上发布会特别推出的GivenchyxOnitsukaTiger合作款限量运动鞋，亮相“Givenchy纪梵希2020春夏男士成衣系列发布会”，活力满满，举手投足间散发男性魅力。
北京时间6月24日下午，随着上海美帆体育赛事管理有限公司董事长天城明先生从苏州文博商务旅游发展有限公司周军女士手中接过“诺卡拉极速帆船巡回赛”的赛事旗帜，首届“2018苏州帆船节暨诺卡拉极速帆船巡回赛”圆满落幕。
北京时间7月8日，LPGA刺莓溪精英赛最后一轮迎来中国一姐冯珊珊的高光时刻：交出63杆超低杆成绩，并以总成绩低于标准杆29杆的惊人成绩赢得冠军！
北京时间9月19日晚上8点，华为Mate30系列新品在德国慕尼黑隆重发布。巧合的是，第二天一早就是此前不久刚刚开过发布会的iPhone11的首销日。作为今年苹果发布会上唯一被拿来做对比的品牌，华为此次竟“意外”的获得了媒体与用户一边倒的口碑赞誉，并且，在一项由每日经济新闻发起的调查活动中，超过115万人在华为Mate30与苹果iPhone11之间选择了前者，选择后者的人数仅有42万，还不到前者的一半！
北京时间9月20日晚，据外媒报道，安吉丽娜正式提出离婚，理由是不可调和的分歧。俩人从2004年2005年开始相恋，并于2014年8月结婚，不过才过了两个结婚纪念日就已经分手。根据文件显示，俩人于9月15日正式分开。同样指出，朱莉要获得6个孩子的抚养权，而皮特有共同监护权，但只能接受探视。另外据八卦媒体TMZ称，俩人就孩子的教育方式产生严重分歧，并导致离婚。
北京时间9月21日，由腾讯体育主办的2019超级企鹅红蓝大战在上海东方体育中心圆满落幕，NBA名宿马努吉诺比利、托尼帕克携手李晨、郑恺、萧敬腾、炎亚纶等明星齐聚一堂，为球迷和粉丝带来了一场体娱跨界的巅峰之战。经过激烈角逐，蓝色能量以5645战胜红色原力。独得12分的叶周表现优异，摘得本届赛事MVP。
北京时间9月25日19点35分，中超联赛第26轮比赛，北京国安坐镇主场迎战山东鲁能，半场战罢，两队暂时11战平。第59分钟，宋龙防守侵犯张呈栋引起双方球员冲突，吉尔和尤西雷混乱中推了赵和靖一把，后者应声倒地，国安球员表示不满，最终吉尔和赵和靖均吃到黄牌。在赛后谢场时王大雷又与官员发生冲突，全场比赛闹剧收常
北京时间今日凌晨，第23届amfAR慈善晚宴如期举办。作为世界上最高规格慈善晚宴之一，每一次的amfAR慈善晚会都是星光熠熠，大咖云集。这次因为是在戛纳电影节期间，自然规模更加盛大，到场的嘉宾也更多更有可看性。
北京时间凌晨，吴亦凡亮相瑞士巴塞尔表展2017宝格丽新品发布会，一身Gucci深蓝色修身西装搭配红色领带惊艳出常作为宝格丽代言人，吴亦凡当晚即带上了宝格丽当晚最新推出的超薄腕表，精英范儿十足。
北京时间周二，阿里巴巴在杭州举行公司上市后首个投资日活动，该公司发布了本财年的收入增长预期，同时表示将不会在季报中披露GMV增速，后者被认为是阿里巴巴平台在中国经济增速放缓后不可避免受波及的举措，尽管SEC并不强制要求电商平台披露GMV数据，但这有助于投资者把握公司发展。阿里巴巴竞争对手Inc京东目前尚未表示在季报中终止GMV数据披露。
北京市互联网信息办公室相关负责人指出，新浪微博违反国家有关互联网法律法规和管理要求，传播违法违规信息，存在严重导向问题，对网上舆论生态造成恶劣影响。新浪微博负责人表示要以认真严肃的态度，深刻吸取教训，全面加强平台业务和人员管理，切实对社会和广大网民负责。
北京市教育委员会主办的北京市中小学生科技创客活动于2019年10月18日至20日成功举办，此次活动以“实践、创新、智造”为主题，以跨学科融合的理念作为活动的指导思想，通过竞赛项目、教育论坛、教师论文征集以及参赛作品展等多个活动单元，为青少年学生和教师搭建探索研究、创新实践、合作交流的学习平台。目前已成为北京市规模最大的中小学生科技创新教育活动和全国领先的中小学生科技创新盛会。
北京市文化局7月18日给予了回应，回应全文如下：
北京市文资办主任周茂非一行视察交流
北京市炫彩民乐团器乐《雷琴与乐队智斗》
北京树优信息技术有限公司：工业产品智能仿真和设计优化平台
北京台春晚在激烈的竞争中赢得开门红，连续第四年蝉联收视、微博和微信互动三项核心数据冠军。2017年北京台元宵特别节目是由今年春晚的原班导演团队打造的，据导演组介绍，元宵节目中语言类节目将成为重头戏。“金鸡报春闹元宵特别节目”将于农历正月十五20时26分，在北京卫视和北京台文艺频道同步播出。
北京天安门一直以来是神圣和权威的象征，国庆阅兵是庄严而隆重的场合，创维此次能够被国家钦点，进驻天安门城楼，在经历了重重高标准和严苛检验之后，创维成功脱颖而出！靠的又是啥？
北京卫视《跨界歌王》落幕遭非议主持人栗坤躺枪
北京卫视春晚将围绕“最美新时代最爱中国年”的主题展开。节目内容方面，大张伟将和对其“言传身教”的母亲首次同台献艺，成龙、那英、李宇春都将加盟。此外，语言类节目比例为历年之最，宋小宝、杨树林、苗阜、王声、潘长江、郭冬临、开心麻花团队、宋晓峰、王博文等笑星都将奉献最新力作。
北京卫视大型季播明星歌唱竞技类真人秀节目《跨界歌王》已进入尾声，上周六迎来了群星闪耀的半决赛，十二组艺人争夺六个总决赛席位，节目愈发精彩，但比这更精彩的是主持人栗坤的服装造型，相当惊艳，栗坤在节目中的服装均走中性路线，总攻范儿十足，霸气外露，让大家见识到了栗坤除了甜美之外的另一面，原来栗坤还可以这样“撩妹”。
北京卫视主持一姐栗坤取得北大工商管理硕士学位
北京文化局在其官网回应称：“作为一名公众人物，他曾有一系列不良行为引发公众不满”，“不宜引进有不良行为的演艺人员”。
北京小爷鹿晗26岁生日从花美男到时尚idol有颜才可以任性
北京新添展览打卡地IOMA构建全新艺术生活边界
北京秀场布置与巴黎秀场采用了同样的白色主色调，Runway则变成了独特的折线型，非凡的视觉体验让人对本季的设计理念有了更深刻的理解。
北京旋极信息集团（股票代码：300324）旗下含众多成员企业，专注于财税行业20多年，目前已搭建全国性税务信息化管理平台，拥有全国领先的智慧税控解决方案，凭着产品创新和优质服务赢得了市场的广泛认可，截至目前已收获几百万的合作企业商户。成员企业之一小望科技，依托于母公司优势，致力于打造中小企业信赖的企业服务平台。小望科技CEO李彬夷表示，很高兴此次与51个税管家合作，这符合集团未来战略发展方向，今后将会把资源集中在优势领域，通过持续创新，为双方市场加速拓展注入新的活力。
北京一广告公司擅自制作广播电视节目，并通过正规广播电台播出，引起社会广泛关注。2017年9月14日根据群众举报，市文化执法总队执法人员对北京一广告有限公司进行检查。
北京银泰中心in01十周年启幕仪式于商场一层东侧中庭开启，当晚，银泰裕盛商业管理有限公司总裁张婉如女士、银泰裕盛商业管理有限公司总经理陆启浩先生、北京银泰置业有限公司常务副总经理徐岱川先生、栩栩华生文化资讯传播有限公司CEO兼总编辑冯楚轩先生到场启动点亮仪式，正式为北京银泰中心in01十周年庆典拉开了帷幕。
北京银泰中心in01十周年庆典华丽落幕携手《NYLON尼龙》呈现时尚嘉年华
北京邮电大学教授亓峰演讲
北京邮电大学教授亓峰以《5G在泛在电力物联网中的应用》为题，从多维度分析5G在标准、技术、服务、生态等方面发展现状和趋势的基础上，针对能源互联网多业务应用场景需求，给出5G通信能力与能源互联网在混合组网、业务适配、运营模式等方面深度融合的建议。
北京驭梦科技总经理高守成
北京岳晓琳文化传播有限公司董事长
北京泽永律师事务所律师王常清分析，视频中男子公然辱骂他人，并且有抢夺他人财物的行为，涉嫌寻衅滋事及扰乱公共交通工具秩序，警方可依法对其进行行政处罚。
北京站嘉宾确定高旗实力助阵
北京仲松建筑景观设计顾问有限公司的创始人仲松，在接受一次采访时曾经表示，现在有很多客户会越来越多去关注到本土化，不管是表象还是深层次，他们都有这么一种需求。同时他也主张，应通过重新定义、理解中国文化的过去以探索中国设计的未来。
北京主会场主持人：康辉、朱迅、尼格买提、李思思、任鲁豫
北京主会场主持人：朱军、董卿、康辉、朱迅、尼格买提、李思思、任鲁豫、月亮姐姐
北美青年电影节为留学生电影人打造国际交流平台
北美洲销售为1839亿美元，较去年同期上升08%，固定汇率计升幅只有04%，主要靠批发渠道的增长支持，零售则同比下滑28%。集团表示虽然外国旅客人数尚未恢复，但美国同店销售持续改善。
北青报记者了解到，“五行币”跟一家名为“云数贸联盟”的网站有关，创始人是张健(线月，国家工商总局和公安部公布了十大传销典型案例，其中第八个案例就是云数贸联盟传销案。
北上广不拍电影第三部职场漂流记将收官
北宋年间，辽、夏侵宋，天下第一大帮丐帮领导中原武林抗击。豪气干云、武功卓绝的丐帮帮主乔峰，被康敏指为契丹人而被中原武林所不容。乔峰四处求证，先后与大理世子段誉和少林弟子虚竹结义，却屡遭奸人陷害，更错杀红颜知己阿朱，在成为辽南院大王后更被中原武林唾弃，终与天下英雄大战一场并决裂，以死明志。风流倜傥、豁达开朗的段誉逃避习武却屡获奇功;先后留情于木婉清、钟灵，却痴恋貌若天仙的王语嫣，最后痴情动天，终得美人芳心。天性纯良、宅心仁厚的虚竹，因缘契合，成就了与梦姑的一段奇缘，成为西夏驸马，以及全部由女性组成的灵鹫宫的掌门人。几人的不同际遇、情感上的纠葛共同构成了大义情操、壮士英雄的豪情壮志、江湖儿女的爱恨情仇的动人故事。
北宋智慧第一人郑斯仁再现“梅长苏”
北洋年间，北京以北。习武少年李天然目睹师兄朱潜龙勾结日本特务根本一郎，杀害师父全家。李天然侥幸从枪下逃脱，被美国医生亨德勒救下。李天然伤愈后，赴美学医多年，并同时接受特工训练。1937年初，李天然突然受命回国。“七七事变”前夜，北平，这座国际间谍之城，华洋混杂，山头林立。每时每刻充满诱惑与杀机。一心复仇的李天然，并不知道自己被卷入了一场阴谋，亦搅乱了一盘棋局。彼时彼刻，如同李小龙闯进了谍都卡萨布兰卡。前朝武人蓝青峰，神秘莫测，与朱潜龙、根本一郎关系紧密，更与亨德勒情同手足。是敌是友?面目不清。随着中日危机不断升级，各方博弈愈演愈烈。多次为谎言蛊惑、错失时机的李天然，终于下定决心，在红颜帮助下开启复仇行动。且看负有国恨家仇且智勇双全之李天然，如何荡涤这摊污泥浊水!
北影的2017下半学期即将进入尾声，学生们也都开始准备期末作品考试。明星学生们当然也不例外，近日，王俊凯和关晓彤都在网上被传出了准备期末考试的照片。
北影教授之父性侵学生？朱炯朱正明家庭背景个人资料简历曝光
北影教授之父性侵学生曝光怎么回事?5月10日凌晨两点58分，微博实名认证为“畅毅文化艺人事业部总经理”的@宋泽尘Leslie_AM发表微博，称好友“阿廖沙”在北京电影学院就读期间，遭遇班主任之父性侵。事后阿廖沙更遭遇来自老师和同学的排挤和歧视。不少网友纷纷涌向北京电影学院官博讨要说法。截至目前，事实真相尚有待核实，而院方也未就此事发表声明。
背带长裙不是什么身材的女生都可以穿的，因为很容易显矮，聪明的马思纯直接在裙子中间开条叉，走起路来隐约秀出白腿，气场十足又减龄。
背带裤，overalls/dungarees，并非X度翻译的[rompers]；在17世纪这个充满天灾和战乱的工业革命时期，为了讲求实用，就诞生了专为劳工阶层而设的「BibOveralls」，并大多以耐磨的denim为主，多口袋的设计令工作十分方便。直至20世纪初，美国品牌BlueBellOverallCompany打破先例，将Overalls带入时装世界，开启Overall浪潮；更升格成为Workwear的代表。
背带裤除了能让你显得青春有活力，还能把你的甜美气息发挥到极致，这时候就需要一件一字肩上衣，小秀香肩，美得不可方物。
背带裤搭配黑白条纹长T，日常休闲。加上小白鞋与高扎的丸子头，更加的年轻减龄，青春无敌，肩带小心机也显得俏皮可爱，时尚淘气范。
背带裤是比较中性的单品，但穿得好可以穿出童趣淘气感，IU将吊带裤穿出各种风格，不管事帽子反戴的中性男孩风、日常休闲风、约会甜美风、俏皮可爱风都诠释得很好，是不是觉得衣柜里需要一件背带款式的衣服呢?
背带裤是永恒不变的流行款式，每个女生的衣柜里都应该有一条，简单易穿，还非常百搭，在时尚的秀场上，也很常见。
背带裤是最容易被忽视的单品，但对于胖妹妹来说背带裤绝对是搭配神器，宽松版型同时对腰身也没有太高的要求，搭配好的妆发很容易打造一套甜美风造型。
背带裤又称为“工人服”，因为耐穿又耐磨，是工业时代工人的日常穿搭，随着时尚的发展，变成了流行款式之一，背带裤非常减龄，特别是牛仔面料的最受欢迎，以至于很多女星都爱穿，杨颖穿上背带裤搭配高马尾，像个大学生。
背带裤指裤腰上装有挎肩背带的裤子。以前是工人上班穿的工服，因为穿着方便还特别耐磨损，因此得名“工装裤”。现在随着时尚的发展，背带裤已经成为不可或缺的元素。
背带裙很丑？何穗穿成了小丸子马思纯开条叉时髦到飞起！
背带裙真的丑吗?不是的，是你不会穿，像平时帅气的超模何穗，最近也喜欢上了穿背带裙，现身机场整个人都明媚温柔起来了。
背后的原因在于，大城市凭着集群效应成为经济创新发展引擎的同时，“大城市脖已经成为头号问题。解决的关键，便在于以5G作为数据传输动脉的自动驾驶与车路协同，背后原因有三：
背后更是让人大开眼界，小泡泡袖垫肩远远看过去就像是一对小翅膀，秀出完美的背部线米的拖地蓬蓬裙摆华丽又圣洁，美到让人窒息!
背后是“DIAMONDROSE钻石玫瑰”展厅，简约艺术空间与美学设计相融合，透过线与线的交织，时空与时空的连结，给人以美的享受。
背后是他利用李雨桐给自己提供开网店的便利，并且拿钱养自己的前妻，在这个过程中做的渣男事件数不胜数。最触犯大家底线的就是让李雨桐打胎事件，自己说自己孩子是过街老鼠。这么渣，拿到金乌鸦奖简直众望所归。
背后绣着一只由手工钉珠做的蝴蝶，设计师也是根据唐嫣的气质来设计这套婚纱，所有的细节都是唐嫣最喜欢的元素，跟这个梦幻的婚礼风格也很搭。
背景
背景：10月24日，中共中央政治局就区块链技术发展现状和趋势进行第十八次集体学习。中共中央总书记习近平在主持学习时强调，区块链技术的集成应用在新的技术革新和产业变革中起着重要作用。我们要把区块链作为核心技术自主创新的重要突破口，明确主攻方向，加大投入力度，着力攻克一批关键核心技术，加快推动区块链技术和产业创新发展。
背景设置在未来社会，讲述了在未来的日本，全世界被庞大信息网络连为一体，人类的各种组织器官均可被人造化。生化人、仿生人、人类共存在地球上，单凭肉眼无法识别。为了应对日益增多的犯罪活动，“攻壳机动队”应运而生，斯嘉丽?约翰逊饰演的草薙素子就是该组织的队长。
背心上衣牛仔短裤无敌双马尾，打造无敌乖巧天真美少女。
背着HAY设计的这个绿绳“灰底”的编织袋到底是在逛HAY还是在逛宜家
贝贝、ALin倾情开唱，NEXT压轴引爆粉丝尖叫
贝恩公司的数据显示，2015年中国内地奢侈品市场出现2%左右的下滑。在2015财年，Prada集团亚太市场收入暴跌16%，较2014财年7%的跌幅加剧恶化，即使受益于疲软欧元，亦有4%的跌幅。以大中华市场为主的亚太市场的糟糕表现，已经连续2年拖累了该公司业绩。
贝恩认为，未来几年内奢侈品具体增长幅度还要看中国。
贝恩施益智双语遥控器
贝恩预计，中国市场今年增幅可能会在24%之间;欧洲1~3%;美国2~0%;其余则在0~2%。按照品类区分的线%，珠宝、腕表、钢笔等可能无明显变化;皮具产品的上升空间在4%左右。
贝儿秀大长腿，看起来玩得很开心。鲍蕾曾说贝儿在家妈妈都会把她打扮得很漂亮，但爸爸的打扮就很难看，所以今天贝儿这身漂亮打扮肯定是鲍蕾弄的了。
贝儿在学校演出。陆毅一家对女儿是放养，在健康和安全的前提下就让孩子尽情地玩、发挥她的天性。陆毅家的富养女儿是让两个孩子有一种心灵上的富足感，让她们感受到父母的爱。
贝尔·德·纪梵希个人资料
贝尔顺多年来一直倡导健康生活文化为使命，带领公司与中国残联、残友集团、中国老龄委开展深度合作，多次对残友集团进行捐赠，帮扶支持残友工作，被郑卫宁慈善基金会授予“爱心企业”称号。
贝尔顺骨传导耳机GY1引领情侣搭配新风尚
贝尔笑说她也曾经搞错进度:“我一度以为马上要开始录了，后来发现是被误导了”。看来目前录制应该不会马上开始，贝尔笑说“我是一直在为安娜配音啦，比如东京迪士尼开园啥的我们都要录点东西，但暂时还没有为《冰雪奇缘2》做录制。”但喜欢第一部的朋友会先有点别的“料”可看。但贝尔也有好消息，她透露该系列将推出一部“雪宝圣诞特别篇”，明年在ABC播出，这部里有新歌，而且配音和原声录制已经做完了，过程“很有意思”。
贝海石他是长乐帮最重要的人物，一套“五行六合掌”在江湖上享有盛誉，同时因为久病成医，因此江湖上都叫他“妙手回春”贝大夫。那么他的结局是什么呢？
贝佳斯全球CEOGeoffreyDavidLurie先生、贝佳斯美国行政副总裁、销售及市场部总监SarahRStein女士、贝佳斯亚太区总裁JacquelineChu女士共同亲临现常
贝壳加珍珠系列的饰品，也好令人迷惑，不过真的越看越好看，感觉比较适合去海边拍照，大号的贝壳倒是走出日常搭配的舒适圈，碰撞出奇异的美感。
贝壳可以说是今年时尚圈流行的一大元素之一，Gucci、Etro秀场上也全都是各种贝壳、海螺元素，随便一戴都是满满的度假风。
贝壳清洁测试模拟电动牙刷对牙齿表面的清洁能力，假牙清洁测试模拟电动牙刷对牙齿缝隙的清洁能力。8款电动牙刷中，小米、飞利浦、素士表现相对较好，而名创优品由于刷头较小，清洁效果较弱。
贝壳找房倡议《新经纪宣言》,塑行业优质生态
贝壳找房积极顺应市场变化，以数据与技术不断夯实自身新居住服务平台的基础，并通过开放数据资源和技术能力，联动行业共同打造标准化、数字化、智能化的品质服务生态，重塑居住产业互联网。截至2019年9月，贝壳找房已进驻全国102个城市和地区，连接28万家门店和超过29万新型经纪人，入驻平台的新经纪品牌超过216个。
贝壳找房在数字化进程中，同许多产业互联网企业一样，也曾面临数据录入难、效率低、质量差等难题。为此，贝壳找房一方面，以数据指标系统强化管理层数据意识，通过指标管理实现业务绩效等相关数据应用落地；另一方面，将数据产品与线下业务相融合，作业同时生产数据，再以数据赋能业务，形成良性循环。
贝克汉姆和山本耀司在Y3发布会后台
贝克汉姆晒出小七主动献吻的照片，并表示五年来小七给家人带来了太多爱。网友们留言表示：“奶爸好像拥有了全世界!”“老牌男神果然厉害，儿子晒的都是主动吻妹妹，倒自己这里是七七主动献吻。”
贝克汉姆吴亦凡冬衣夏穿明星们的时尚你不懂
贝克汉姆与母亲一起亮相温网赛场，身着西装三件套的他十分正式。这也是观赛传统。以正式着装向比赛表示出足够的尊重。贝克汉姆戴的古董黄金款劳力士星期日历型腕表亮相，也许是百年灵的合约到期，小贝在近期的腕表佩戴上特别的随性，从百达翡丽的百万级别款超复杂时计星空腕表再到劳力士的古董款。真是个爱表之人。
贝拉·哈迪德，1996年10月9日出生于美国加利福尼亚州洛杉矶，模特。2015年，担任三星秋季广告代言人;2016年，她活跃在多场高定大秀、出任迪奥美容大使、登上戛纳红毯，并夺得2016年洛杉矶时尚大奖年度模特的桂冠，进军Vogue年度50强超模。
贝拉·哈迪德穿西装套装也非常有范儿，浑身都充满着一股7080年代的复古摩登气息。
贝拉·哈迪德是近几年最火的新时代超模之一，她跟姐姐GigiHadid在ins拥有着非常多的粉丝，因此被誉为是“网红姐妹花”。
贝拉·哈迪德虽然出道比姐姐晚，但现在名气已经几乎要盖过姐姐的风头了。她在拍照的时候不爱笑，经常摆着一张“臭脸”，给人的感觉非常高冷霸气。
贝拉的另一套土黄色针织开衫搭配牛仔裤的造型也非常复古清新，少女感立增!
贝雷帽不仅修饰了脸型，看起来还非常文艺，很有韩国清新电影的女主既视感。
贝雷帽的戴法也不只一种戴法不同，hold住不同风格，可以性感、可以街头。
贝雷帽是一种非常优雅的装饰品，而周冬雨搭配黑色棒球帽就有种灵气少女的感觉，加上白色衬衫，增添了几分造型感和时尚感。
贝雷帽又有着画家帽之称，是文艺和时髦的代表，近两年更是大热，已经成为了大家心中保暖又好看的凹造型神器了。
贝雷帽最好是在大地色、黑白或者是红色这几种色系当中去挑选，因为这几种颜色最好搭。
贝宁顿共有两段婚姻，留下六个孩子，和第二任妻子泰琳达?安班特莱结婚12年。他幼时父母离异，遭同学排挤，生前曾有酗酒、吸毒和药物成瘾等问题，并常年饱受病痛折磨。更令人触目惊心的是，贝宁顿幼时曾多年遭性侵，幼时阴影让他一度产生轻生念头。
贝宁顿离世的消息公布后，众多他生前的歌迷和林肯公园乐队的支持者们纷纷在社交平台上，表达震惊和哀悼。贝宁顿的陨落，被认为是摇滚史上的一大悲剧。很多中国网友也表达了对这位摇滚唱将的深深缅怀，因为他的歌曲是陪伴了很多人青春时光的美好回忆。
贝嫂的出现成为本届戛纳电影节开幕的一大亮点，保持其一贯干练的风格，露肩装又多了几分性感，就是这霸气的耸肩
贝嫂的脚趾原因竟然是!!!
贝嫂示范想要把皮衣穿出时尚感，里面的内衬、下身的裤子和脚上的鞋子都是衡量时髦与否的关键。这里建议皮衣里面不要穿过于花哨的衣服，裤子最好是铅笔裤，不要太肥大，这样才能突显你的上身和皮衣在整体搭配中起到的关键性的作用。
贝嫂维多利亚登上香港版《ELLE》杂志6月刊封面大秀美腿诱惑无限
贝嫂维多利亚在港开设新店使用繁体字引两地网友呛声
贝嫂有了再怀一胎的念头估计也是受了身边友人的影响——身为“地狱厨神”戈登·拉姆齐爱妻的好闺蜜塔娜怀上了第五胎，杰米·奥利弗的妻子朱尔斯同样也在期待第五个宝宝的降生了。
贝嫂钟爱的贴身半身裙是非常考验身材的，稍微有一点小肚腩都无处可藏，不得不感叹贝嫂的身材保持得真完美啊!看到这里，小粉们get到贝嫂的英式高级感了吗?赶紧去把压箱底的衬衫从衣柜中拿出来吧!
贝微微同款半身裙没有对比就没有伤害~目测照片中右边的女生比爽妹子还要高一点，但wuli爽爽唯独赢在了裙子短的那几公分，长腿效果拔群~加上小清新度满分的浅色印花图案，直男不选微微选谁?!
贝佐斯几乎每天都是自然醒，不用闹钟的帮助。
贝佐斯喜欢不寻常的菜肴。在与伍特创始人马特·拉特利奇的会面中，他点了章鱼和土豆、培根、酸奶和鸡蛋作为早餐。贝佐斯说：“我早餐必须吃章鱼。”
贝佐斯以前显然是个偶尔会震怒的老板，但有传言说他已经聘请了一位高管教练来“帮助他降低压力”。
贝聿铭详细个人资料请打开》》》影响世界华人盛典终身成就奖贝聿铭个人资料简介背景照片
倍增期间，腾讯智慧零售联手快鱼对公众号推文引流图片及文案进行了优化，并通过公众号菜单栏签到有礼跳转小程序等触点的操盘，为小程序精准引流，实现公众号推文流量增长近3倍、公众号菜单栏流量增长4倍。此外，针对上万名导购，设立分销奖励机制和长期分销提点激励，助力导购创造业绩增量近10倍增长。
备受爱拍人士关注的vivoX27可谓一机难求，现在小伙伴们最关心的问题是哪里能快速预定到vivoX27新机?国美现已开启商城和线多个实体门店全渠道预售。在国美预定vivoX27新机，产品首售日还能享受线下任意国美门店自提特权，新机秒速到手。
备受电视界关注的新人偶像组合威神V将出演于6月23号通过湖南卫视播放的长寿人气综艺节目《天天向上》。威神V最近受到了美国billboard、德国《莱茵邮报》等美洲与欧洲媒体的强烈关注，成为代表中国的飞速成长中的新人偶像组合。
备受各方瞩目的“中法文化交流荣耀盛典”于2018年3月19日在上海隆重举行。中国国际文化传播中心中南联络部部长蔡多文将军，中国国际文化传播中心上海总部部长朱争平将军、中国国际文化传播中心中南联络部副部长饶新建将军、中国国际文化传播中心中南联络部副部长徐健家、中国国际文化传播中心中南联络部外联部部长阮希玮领导嘉宾出席了本次活动。
备受各界人士瞩目的
备受关注的HUAWEIMate30系列国内发布会即将于9月26日在上海举行，延续19日慕尼黑发布会上的强大硬件性能展示，或将为国内用户带来更多创新性呈现，展现华为年度旗舰的领先实力。
备受关注的青春题材网剧《最好的我们》一播出，就引发了80后广泛的青春共鸣。而作为小鲜肉刘昊然和谭松韵的定情之作，两人在其中的演技清新自然，颜值超高，加上剧中一些符号性很强的年代元素也让观众倍感亲切，相机、随身听、非典、雅典奥运会，从当年大火的《那小子真帅》，到播了又播的《还珠格格》，再到歌迷耳熟能详的周杰伦的歌曲等都一一在剧中出现。这些年代感十足的元素和桥段，充满真实的质感，掀起了一股回忆青春的狂潮。
备受欢迎的在行，是知名、开放的泛科技兴趣社区果壳网旗下的一个知识技能分享平台，覆盖全国各大城市。这家开放平台主要运用分享经济的理念来实现人们的知识技能的价值化。据在行官方资料显示，目前平台已拥有超过8000名各领域的行家，包括知名企业家、创投专家、职场大咖、知名学者等。
备受老铁关注的“机灵鬼呆萌”此次意外现身成都车展，跨界逛起了车展。快手数据显示，80万人在线观看“机灵鬼呆萌”，观看人数超过150万次。在车展现场，呆萌被不少粉丝“活捉”。
备受期待的《使命召唤：现代战争》（CallofDuty:ModernWarfare）将于几天后正式发布，而得益于NVIDIA为《使命召唤：现代战争》（CallofDuty:ModernWarfare）打造的全新GameReady驱动，GeForce游戏玩家可于发布之日起下载使用。该驱动还为《外部世界》（TheOuterWorlds）提供最佳游戏体验。
备受瞩目的安踏携手美国“潮鼻祖”OPENINGCEREMONY的联名系列也在本次快闪店中首次高调出街。
备受瞩目的玻尿酸保湿沁肤盒，市场价1249元，在DRWU天猫旗舰店双十一预售期间到手价509，为肌肤补给充盈水分，秋冬补水必须先人一步!
备受瞩目的穿搭教科书小个子博主这样穿秒变竹签腿！
备受瞩目的第二届中国国际进口博览会于11月5日在上海国家会展中心拉开帷幕，曾在首届进博会获上百家官方媒体争相报道的瑞士高端熨烫品牌——LAURASTAR，再次参展第二届进博会。
备受瞩目的新版《流星花园》即将登陆2018年暑期档电视荧屏，时光荏苒，这部承载了许多人青春记忆的经典之作，将用一种全新的面貌和姿态，再造新生偶像的闪耀。《风度mensunoYoung!》携手新锐摄影师梁恒溢前往《流星花园》剧组，共同打造洋溢着阳光、海风、青春与梦想的封面大片，沈月、王鹤棣、官鸿、梁靖康、吴希泽、孙伊涵、董馨、安紫依等共同出镜，据悉，这也是《流星花园》拍摄地首次曝光于时尚杂志中。
备受瞩目的英伦巨星DuaLipa2018内地首秀
备注：System40人工智能数字化决策平台SyGPS，由智能串连数据、算法Allinone、特定算法优化企业的特定问题三大优势形成业界首创DPAK算法架构，赋能企业革命性的数据分析思维，协助企业找到营运决策的最短路径，让企业决策快10倍。
备注：手机语音设置文字转语音输出的首选引擎设置需选定为“咪咕灵犀”
被HM选中的设计师可谓是幸运的，因为这一方面充分肯定了设计师在高级成衣界中的地位，另一方面又不需要设计师花费太多精力从既往的设计中挑选并修改一些细节就可将设计稿高价卖给HM，由后者全权负责生产与销售，之后就坐等发售之日如长龙一般的人群队伍涌入店内消费，让他们永远记住设计师的名字，甚至将他们中潜在的一部分人转化为设计师全职服务的那个品牌的忠实客户。
被KO太极大师雷雷完整采访:如果我真用内力,可能就出人命了
被LVMH出售给GIII集团你知道DonnaKaran的品牌背后的故事吗
被PeopleMagazine选为世界年度100大最美丽女人，还是性感榜前十的模特，拥有令人惊叹的魔鬼身材，她曾表示每日必须健身两次，并定期进行为期10天的果汁排毒疗法，来维持自己的身材。
被“怀孕”3个月的赵丽颖到底是怎么美出少女感的？
被“围堵”的赵丽颖迅速离开面包车，钻进了旁边的巨型房车中。学生们不愿离去，在房车外席地而坐，但最后也没能等到偶像露面。
被“硬汉”张涵予亲自选中，害羞中……
被《凤凰周刊》列为影响世界未来的华人之一、35年来第一位荣获雅典娜大奖的中国杰出女性王小慧女士、主办方之一的上海海国文化有限公司董事长金拥军先生、2018环球国际小姐于易洲以及两位赞助商代表也相继登台发言，祝贺并预祝赛事取得圆满成功。
被《战狼2》的女主捧在手里，超级幸福
被部分SMAP粉丝视为罪人的喜多川，近日有邻居在网上爆料，指住家附近出现多名中年女粉丝，一周前，喜多川家门发现有粪便，且邻居暗示不像狗屎，疑似有心人士所为，管理员已关注此事，而邻居则表示惊恐，直言最近应该会搬去亲戚家住，以免无故被波及。
被嘲是过气女星却创出66亿元的“世纪退休”连蔡依林也是迷妹
被嘲是维密“脸最臭”的超模贝拉·哈迪德，今年一口气换两套服装，一黑一白的登场相当的养眼，台步更是有可见的进步。
被陈建斌在杯身上签下名字，立马感觉自己身价倍增
被称YG的“亲闺女”MV中疯狂换装22套还因白色眼影上热搜
被称“21世纪的KateMoss”还是Burberry的御用超模？
被称“玉女掌门人”的周慧敏，真是美了一辈子，连岁月都似乎格外优待她，用颜值证明了美人未必迟暮，就好像吃了“防腐剂”一般，51岁的她容颜依旧美如少女!
被称男版玛丽莲梦露？“猫王”鬓角超抢镜！见过这样的胡歌？
被称杀马特祖师染绿毛穿女装！退伍前变身画家收益达百万美金？
被称为“红毯上的造梦师”的中国著名高定设计师劳伦斯·许将于10月18日在上海举办《花神》系列婚纱及新品礼服发布会,这也意味着他酝酿许久的又一全新品牌LAURENCE·XUWHITE即将问世。
被称为“极致美少女”？这位97年英日混血麻豆走红ins
被称为“欧洲最酷公主”32岁拥有69亿身家土豪都是从小养成？
被称为“青山小天使”的建筑设计师青山周平，亲手实现了该创意原点，打造了这个都市敏感症候群之家，也通过该设计表达了他对中国年轻人未来之家的理念：柔软的隧道，让每一个疲惫又警戒的成年人卸下防备；非敏感物件隔离区，让来参加HomeParty的客人们脱下的不仅是冬日厚重的束缚，还有心理的负累；换上敏感星人专属拖鞋，来自日常世界的人至此进入了日常之外的平行世界。芙丽芳丝与青山周平重新构筑并解读着日常，以敏感星人的独特视角，展现日常中，被人忽略的细节所蕴藏的趣味与美感。
被称为“时尚女王”的吕佳容近日参加跨年晚会则以一组层次鲜明的礼服裙再度“燃爆”演艺圈。露肩的礼服以“粉紫红”三色鲜明完美搭配，衬得她肤白貌美。回顾吕佳容以往的服装风格，大都以高贵华丽的形象作为代表。此次，她身穿的“蛋糕裙”融合了传统汉代服饰窈窕清秀的特点，别具匠心，受到广大网友的好评。
被称为“台湾第一性感美女”的她，随着年龄的增长，从小女孩到小女人的转变，我们见证了她一步步变得更好的样子，黑色和棕色拼接上衣搭配黑色裙子，看着很有气质。
被称为“亚洲钢管舞王子”的他，这些年来在国内外的钢管舞比赛中，斩获了不少大奖，他也成为中国钢管舞国家队的主力队员。谁也想不到，这个台上表现力惊人的大男孩并非专业出身，而是半路出家学跳舞的搬砖民工。
被称为“雨林精灵”的她，自幼生活在西双版纳原始雨林，与父母一直致力于雨林的修复和再造。从小就喜欢动物的李宛妲，对动物们有深厚的感情，在米兰街头偶遇鸽群时，也展露甜美明媚的笑容和鸽子亲密互动，尽显少女的俏皮可爱。
被称为“最美天使”的AA从2000年开始不间断地为维密走了17年，今年是她最后一年为维密走秀，真是不舍。
被称为古装“天涯四美”的钟汉良凭借的不仅是实力演技，更有爆表的颜值。不同于正面照的温暖和阳光，钟汉良的侧颜照往往严肃而内敛，胡须微蓄，气质清冷、英气逼人。
被称为韩国“碧昂斯”的孝琳，就是走健康性感的路线的代表，她的“女友腹”就一直很受关注，拥有小麦肤色还有酷炫腹肌的她，身材颜值都堪称完美。
被称为街拍女王的霉霉，瘦身成功后衣品一直在线，这次选择穿银色亮片的紧身短裙现身，大方秀出她凹凸有致的身材，露出大长腿性感又霸气，有种走路都带风的感觉。
被称为下一个杨幂演的黄蓉比朱茵还灵气简直是可爱版李沁！
被称为香港型男界的典范，工装风格当然是轻松驾驭了，迷彩工装裤、白色内衬、牛仔衬衫搭配军绿色衬衫，粗犷的工装气息扑面而来，炫酷风格展露无疑。
被称为隐形腰带的同色系腰带不知不觉间成为了时尚霸主，超模何穗身穿一件丝绒连体裤，搭配同色系腰带，只需靠“它”，就轻松打造出隐藏的小蛮腰，立马有瘦下10斤的既视感!
被称作“劳模”的张皓然经常工作行程连轴转，不论是重感冒坚持拍摄还是累到葛优瘫，在片场依然是喜欢挑气氛的欢乐宝，张皓然坦言，虽然拍摄的过程劳累如“打仗”，但为了自己的热爱一切都值得，能够与“中国电视剧教父”郑晓龙导演以及张嘉译等前辈合作非常的荣幸，也是一次难忘的学习机会，会用角色的呈现来表达感谢。
被寸头检验过的实力帅、有胸肌腹肌人鱼线的好身材、头脑聪明、圆滑却不世故、看似风流却深情专一这样的男人才真的是各位少女幻想中的老公人选啊!!但小包总吸引人的，不仅是对欢乐颂妹子的包吃包住包摆平，还是作为一个行走的衣服架子，他有着极高的衣Q和时尚敏感度。
被大家称为女版王俊凯、画了眼线的王俊凯。无论是侧面还是正面都蜜汁相似!
被带入或滋长微生物后，化妆品会容易出现变色、酸败或膏体液化分层等现象，对人体的健康安全产生潜在风险。
被当成“网红”，也让田波惶恐。更多的时候，他把自己当成“演员”，表演结束后，决口不提面馆的工作。
被儿子这样宠着爱着，霍思燕看起来愈发的年轻动人，穿搭也越来越少女了，这个被儿子老公宠着的霍思燕，除了有少女颜之外，还有秒变18岁的穿搭术，你不想赶紧get一下吗!
被发掘以后她的人生就像开挂了一样，很快当上了美国《InStyle》时尚杂志的封面女郎，并迅速在模特界建立了地位。
被发现后当时还不承认的态度引起网友不满，此后她便沉寂了两年。
被访者们分别按照年龄分为1529岁、3044岁、4550岁以及60岁以上等四个区间。其中1529岁对美妆博主的信任度最高，超过四分之一的人认为美妆博主的观点影响了他们的购买决定。
被粉丝称为“荷兰弟”的汤姆·霍兰德，第一次是出现在电影《美国队长3：内战》中，随后在《蜘蛛侠》系列和《复仇者联盟4》中均由其扮演蜘蛛侠一角。
被粉丝们昵称为“胖迪”的迪丽热巴作为流量小花人气一直居高不下，除了有公司保驾护航，自身撩人功夫也是不得了。天生一副高冷美艳的脸庞，却和生活中可爱搞怪的性格形成不小反差尽显呆萌本质。作为老板杨幂的小姐妹，迪丽热巴骨子里对演员这个职业的适应能力可以说是得到杨幂的真传，不管工作多忙，都可以化成动力，甚至看起来状态一直处在一个比较放松的阶段。这或许又是胖迪的另一个招人喜欢的原因所在，把努力用在了很多人看不见的地方，但是随着时间发现她一直在向前冲，所以人气不断增长。
被粉丝戏称“带货李”，随手把一瓶花露水送粉丝都能将同款产品带火的李易峰，在珀莱雅这里又将带来怎样的销售盛况呢？让我们敬请期待。
被封“导二代”，张若昀坦言并没有什么压力，因为“我的父亲并没有给我带来什么资源。说实话，我的父亲要不是因为我的话好像也不会变得这么有名。如果大家要给我贴标签，就随便贴好了，好像也不会影响我工作阿吃饭阿睡觉什么的。”
被封日系小清新鼻祖击败新垣结衣获封“日本奥斯卡”影后！
被封为“第一美少年”的妖孽型正太私底下却是个宠妹狂魔
被封最帅展昭的何家劲，早年也是被诸多粉丝追捧的高颜值偶像，从《包青天》到《马永贞》，他的出镜总能让观众难忘。然而，何家劲也曾被拍到在小县城商演，为某公司门店做品牌宣传。而在这之前，他还曾为卖沙发站台，照片里何家劲一身黑衣，手拿话筒的站在被群众包围的舞台中央，一旁的宣传清晰可见“展昭护价”的字样。
被奉为“台湾演艺圈第一男神”的金城武，近期终于又重返片场，在网友们惊讶于男神复工的同时，还有更大的惊喜等着大家。那就是这次金城武将搭档年龄相差近30岁的周冬雨组成新CP。这小萝莉与帅蜀黍的组合，网友们给打多少分?
被奉为“宅男女神”的苍井优不仅仅是收获一批男粉，连女生也为她具有代表性的甜美笑容所倾倒。
被感动到的还有她拿到过的奖，11岁时，袁泉就被中国戏曲学院附中破格录取，1998年，还在上大二的她出演了人生第一部电影《春天的狂想》，就一举拿下了金鸡最佳女配角。
被高颜值所折服还拥有韩国“爱豆最美身材”想不红都难！
被告白“男主角”郭富城在微博点赞的大方回应，也打动了不少围观网友，为这对CP送上祝福：“这把狗粮有点甜１
被各大媒体评为“最值得揭密的彩蛋”，EzraMiller在《神奇动物在哪里》中头顶锅盖头，表情木讷的样子颇受瞩目，把他退缩、害羞的反社会人格演绎得淋漓尽致，同时他的演艺生涯也引来了新的巅峰。
被韩国网友称为“国民初恋”的秀智，穿上镶钻长裙后，整个人美得闪闪发光。微V领设计的礼服，配上她“国明初恋”的脸，性感中却又仙气满溢，是另小编我心动的样子。
被韩国网友称为“国民闺女”，毕竟从10代到40代认识她的人可不少，加上她的校服制服的形象一直深入人心，有网友说她比乔妹宋慧乔还要清纯，你们觉得呢？
被好哥们雷佳音毫不客气的怼回去，劝他要“善良”。岳云鹏也回复说是，高仿。
被花印可爱手举牌吸引的美女小姐姐
被吉尼斯认证的女歌手新专辑横扫各大排行榜61岁依然风情万种
被记者问到什么类型的女孩，直接回复“长头发和大眼睛，但近年觉得人品比外形更重要，要善良。”真是一点面子都不给人家呀哈哈。
被举报的戏份是第4集中池昌旭和其他警卫员在浴室的一场打斗戏，演员全裸出镜，部分身体被马赛克处理。
被凯特王妃穿到断货的Reiss
被快时尚挤压青少年服饰品牌Aeropostale破产可快时尚品牌也不好过
被困荒城的剧情，加上抵御蝙蝠异怪，极端环境挑战人性面孔的本真，而且还有巧妙融入“黑科技”AI智能，真的一看就让人“上头”了。
被鹿晗杨幂李宇春穿成爆款的衣服居然是女魔头最怕的单品
被媒体拍到的照片，则表示“反正我过我的生活，你拍你的照片，丑也罢，美也罢，我都不care。”这就是她的生活态度，做为女演员真的是难得可见的。
被媒体问到角色感悟时，她说小优虽然有天真，有傻呼呼的一面，但更专情，新流星花园里小优和西门的感情线也会更加丰富，像柴姐说的一样“会有更多的爱”。目前，《流星花园》正在上海取景拍摄中，预计二月底杀青，明年暑期湖南卫视播出!
被蜜蜂蛰了脚，还比所有人提前两个小时下田插秧的彭彭。
被骗的女主播姓赵是某知名主播平台的网络女主播，赵某一般在直播间靠唱唱歌，聊聊天吸引粉丝。
被评为内地“四小花旦”的王珞丹选择了今秋新推出的山羊皮Arlettis搭配日常造型。在众多影视戏剧中都均有不俗的表现的她，时髦简练的穿衣风格也同样受到媒体称赞。她手拿高雅内敛的棕色山羊皮Arlettis，搭配一件合身的墨绿色双排大衣，颜色与材质的巧妙搭配，在纷繁的城市中独显个性。干练又温柔的形象，让人联想到“都市佳人”一词。
被评为全世界最具有潜力的模特还是最年轻的维密天使！
被曝暴瘦时，大家都在担心她的身心理健康状况。
被曝复合后林志玲首现身
被曝恋情疑似复合后，胡彦斌便在第一时间登上微博，可能是想看一下网友的反应?昨天胡彦斌的微博一共上线次，复合曝光之后就上线次，零点后又再次上线。
被曝有着江湖气的rapperGAI携未婚妻亮相歌手撒狗粮，高甜高虐撒狗粮简直甜煞众人。在《歌手》现场，rapperGAI大展其鲜为人知的最为柔情的一面，甜蜜深拥一旁的可人女友，眼里满是疼爱。
被曝与郑爽复合后胡彦斌偷偷上线次却什么都没说
被全网黑完以后，杨超越慢慢开始逆风翻盘，网上开始出现了大量她的锦鲤照片，并配上了转发这个杨超越，好运就会来临，人生就能逆袭等等文字。
被认成王一博？高情商回应圈粉无数梨涡男神该了解一下！
被日本阴阳师抢走内丹的大白现出原形，王妍苏却利用特效塑造出了个不走寻常路的狐妖形象，为求无心帮忙不仅送礼还给红包，“实力嘴炮”演变“甜言蜜语”，外带王妍苏“元神”在旁加持，“心大夫妇”的搞笑日常也让观众笑得停不下来。
被上帝亲吻过的脸蛋帅到连女人都能“掰弯”还是门萨学霸！
被施了“HappyStar魔法”的格乐利雅遭魔都KOL们“围攻式打卡”
被世界认证的美貌因画报而引起“大乱”36岁女人看了也着迷
被世界认证的她的美貌，东方面孔下映入眼帘的酒窝使她充满魅力。女人看也会着迷吧！身穿豹纹上衣秀出性感小蛮腰，搭配一条高腰长裤，脚踩双黑色高跟鞋，使她周身散发着势不可挡的魅力。
被视为「时尚灾难」的Crocs又与街头品牌Alife合作，带来了Art、Sport和Classic三种主题的Crocs鞋款，还配合着3D打印为主题的新款。
被送进医院后，胡歌清楚自己右眼在流血，他用手按住时感觉血肉模糊，同时按住自己的脖子，很大的伤口，不停在流血。他跟我说，当时他觉得自己瞎了。
被岁月眷顾的少女全智贤居然被10岁麻豆抢下代言？
被探索频道邀请参与该纪录片制作的中国腾讯互动娱乐公司的副总裁侯淼应邀在论坛发表主题演讲。
被团队坑了以为是来度假的杨紫本周迎来收官大考验，继成为清洁打扫担当后，再次成为金牌爱情调解员担当。杨紫版暖心话满分girl正式上线，不仅现身说法用父母的故事来分享爱情经历和体会，还充分发挥同理心站在清尘CP双方各自开导，尽显贴心。而在随后的工作人员k歌环节中，杨紫花样展示尬歌技能，久违的神曲《小邋遢》重出江湖，上演一系列充满童年回忆与无厘头搞笑的画面。
被网络暴力的女模特酷起来比你男友还帅穿黑色婚纱出嫁了！
被网友戏称“番茄炒蛋”的礼服第三次现身夏季奥运会。设计师叶超莹说，今年的红色是向黄色过渡的红，希望让选手“感觉就是身披国旗入潮。说起中国的代表色似乎总逃脱不了红色和黄色这两种喜庆高贵的颜色，所以对于奥运礼服的主打色也就没有太大的期待。不过还是期待下一次奥运会能够有不一样的颜色代表这个新生的中国。
被网友指出错误后，秒删微博，重新发布的照片中还配上了两人互掐的聊天记录，毒舌幂又上线了。
被网友指出错误后，杨幂秒删微博，重新发布的照片中还配上了两人互掐的聊天记录，毒舌幂又上线了。
被网友质疑不红中年粉丝为他熬夜做数据？成首位影响力破亿的人
被维密拒绝的微胖超模Gigi在高瘦美的路上前进
被问到对比伯的印象时，贝辛格说：“我真心为海莉感到开心，我觉得比伯是个很酷的小伙子，虽然我对他了解不多，但爱兰德跟他很熟。我知道他经历了一段坎坷的人生道路，他是个很酷的孩子。我为他们祈祷，希望他们长长久久，幸福快乐。我觉得这一切真是太不可思议了，简直难以想像。”
被问到对特化的了解程度时，周梓言自曝因漫威而有一定的了解。“漫威系列总是第一时间会去电影院支持，有时还会刷好几遍。一直都觉得漫威里面的特化和特效十分炫酷而神奇，所以之前也有特意去关注特化方面的东西。”
被问到接班的问题时，王健林表示，与王思聪沟通过，“但他不愿意过我这样的生活，不过这个问题还得及考虑，交给职业经理人也许会更好”，他表示，现在备选的人有好几个，五个产业集团都不错，不会特意培养，而是让他们自己发展。
被问到警察要怎么处理此事，该工作人员表示不太清楚，目前警察、双方的律师都在现场，两人还在僵持着，樊馨蔓希望把手机要回来，张纪中在车里坐着，拒绝归还手机。
被问到内衣怎样做到好看又好穿，虽已年过古稀的韩姨自信的展示起身上穿的SHANGHAIsSECRET原创内衣：18mm厚度的真丝材质、手工编织的蕾丝、比市面上松7倍的松紧带……严格对每一个客户量身定制独一无二有私人编号性价比高人一等的内衣——“如果身材不好，可是穿不上SHANGHAIsSECRET哦！
被问到如何看待此次Chanel选择成都办秀，时尚博主杜杜说：在香奈儿所有的创作中，传承、创意、手工工艺是三个永恒的特质，而这些特质也存在于成都这座独具一格的城市之中，这是有心灵犀的默契，也是成都这座城的文化魅力。“
被问到希望透过何角色传达理念，李天柱忽然话锋一转，提到绝不演同性恋角色，还说：“我公开的这么讲吧，我不会支持同性恋，因为这会造成人类的灭绝，我对同性恋的人没有恨意，我也爱他们，怜悯他们，但我必须要说这是错的，所以有很多有关同性恋主题的戏找我拍，我都拒绝，我不会为了一点点的钱去背书、出卖自己的信仰，这是一个非常大的诅咒，因为不会有后代的。”
被问到原因时，吴亦凡表示“首先我不是韩国人，我是中国人，所以韩国对我来说不像家，所以有时候我觉得压力很大”。
被问及到北京后两人的感情发展，陈冠宁表示，彼时蒋欣已经凭借《欢天喜地七仙女》有了知名度，但是自己在北京毫无人脉，可谓是从头开始。
被问及二胎计划时，Baby先是表示过几年才会追生二胎，随后补充：“等小海绵四岁左右，才会想要第二个孩子。”
被问及恋情的真实性后，他大方承认，同时也表示出演《欢乐颂》的时候，不知自己要面对蒋欣，“我跟副导演说不太想演了，要不你去问蒋欣，说她的对手叫陈冠宁，她要没意见我就演，后来蒋欣说没关系啊，让他来。而且到现场，她也向别人介绍说这是我的前男友。”根据陈冠宁的讲述，两人在片场没有过多交流，“我记得她就说最想吃我做的酱鸭。”
被问及为何不寻求资本市场合作时,该机构一位高层表示,品牌发展至今始终保持了健康的现金流,因此对外界资本的需求并不急切,当下集团内部更关注的是如何在技术方面做出突破。
被压轴官宣登场的超模刘雯，无疑是中国粉丝们最期待的，一连两套造型登场，你们pick哪套呢?
被亚裔设计师王大仁发掘，在2015年登上各大家时装走秀，拿下9个vogue杂志封面，无数个广告，打败金小妹和gigi成为2015年最HOT超模，外表十分有特点“有最初代超模的感觉”，王大仁如是说。
被杨超越封“唐僧男孩”撞脸陈坤还会弹吉他这么优秀去相亲？
被摇滚明星穿过之后，格子衬衫迎来了它的全盛时期。在日后的很长一段时间里，摇滚青年们都在孜孜不倦地复制柯本格子衬衫牛仔裤Converse帆布鞋的搭配。那个年代，格子衬衫确实是一种时髦的存在。
被亿万富翁家族穿火的单品，肯豆好闺蜜的超模Bella也穿起了自行车短裤，用超大廓形的西装搭配，让造型呈倒金字塔，加上超模身材优势，出街都潮酷有个性。
被隐藏的高级脸女神—演员王笛气场全开尽显时尚
被英国男友打死的女孩是谁网传个人资料系雨润集团总裁独女毕习习
被硬戴了N顶绿帽子，陈羽凡大爆粗口做出回击
被誉“台湾时尚F4”连续4年入选全球最帅面孔！
被誉为“东京F4”之一的张珪是名副其实的纨绔子弟，他正当少年便是赫赫有名的小王爷，还有一位深受皇帝宠爱的贵妃姐姐，也有几位同样家世显赫的狐朋好友，在东京城里逍遥横行，可谓什么也不愁，这也让年纪轻轻的张珪养成了整日里游手好闲、不学无术的坏习惯。张珪也好奇心重，喜爱打听八卦，在堪称东京城内“八卦小能手”。
被誉为“古装反派专业户”的张峻鸣此次一改往日霸气腹黑的角色，在剧中倾情演绎温馨暖男穆如寒川。剧中，争储风波四起，穆如家遭遇空前灾难，被污蔑成杀人凶手。穆如寒川的哥哥穆如寒山希望父穆如槊亲使用秘术找到凶手洗刷穆如族的污名，可穆如槊认为天彤先祖的遗训不可违，穆如寒川竭力劝阻。
被誉为“哈萨克雄鹰”的中国新疆拳手阿依登?居马依，以强大的打击力量和进攻而闻名，目前在中国61kg级排名第一。阿依登?居马依在锐力搏击冠军赛“挑战全球”深圳赛上斩获金腰带，此次“荣誉之战”将是他的首场金腰带卫冕之战。而他此战的对手，日本拳手坂野周平实力也相当不俗。坂野周平是一位年轻且富有活力的日本拳手，他擅长柔道，打法细腻多变，尤其喜欢把对手拖入地面战斗，从而以技法之长解决对手。此次坂野周平将争夺其MMA职业生涯中第一条金腰带，定将全力以赴。
被誉为“美妆界奥斯卡”的美妆V赏盛典，12月22日在上海成功举办。由亚洲美容天王Kevin凯文老师、著名演员张嘉倪、著名歌手金玟岐等众多娱乐时尚圈人士共同见证的“2017年度最具影响力十大美妆红人”现场颁发后，却因为超人气美妆博主@帅你一脸毛蛋未入选而引发网友热议。
被誉为“上海滩第一美”的吕佳容出席某时尚盛典时，身穿抹胸荷叶边粉色长裙，高挑的身材配上白皙水嫩的皮肤，她的红毯造型光耀夺目，完美性感的好身材立显，整个人仙气十足，简约不失优雅，明媚动人，再配上甜美的笑容，感染力十足。
被誉为“上海滩第一美”的吕佳容近两年佳作不断，她饰演的经典角色殷明珠一直令观众难以忘怀。近日，吕佳容参加某盛典，现场热情的粉丝将她里三层外三层的围住，不少粉丝还高呼：殷明珠，可见其人气之盛。吕佳容每次出席活动她的造型也都既美艳又出彩，无论是红色镂空鱼尾裙还是蓝色礼服都非常别致，凸显了她的妩媚女人味。
被誉为“上海滩第一美”的吕佳容也是标准的“低头一族”，不论走到哪里吕佳容都手机不离身，很多时候还会朝手机绽放灿烂的笑容，实在是个“手机控”。据悉，喜欢玩手游的吕佳容还可以为升级而通宵玩游戏，不过貌似属于中等水平，熬完夜后的吕佳容脸色略显苍白，不少粉丝心疼坏了纷纷自曝战果，想带自家“爱豆”打到最高王者级别，着实是超级贴心。
被誉为“上海滩第一美”的吕佳容也遇到过十分尴尬的事，在与陈乔恩一起出席活动时，吕佳容身穿黑色蕾丝短袖，配上流行的短发，整个人显得美艳无比，但是微露的衣服也让吕佳容倍感不适，时不时捂胸扯衣以防走光，然而还是百密一疏，当面对记者访问时，吕佳容弯腰不慎走光，胸前春光一览无遗，但吕佳容并未发现有何不妥，现场的气氛着实有点尴尬。
被誉为“性感风”的接班人因直拍一夜爆红？
被誉为「女Mall头」的凌敏，掌管傲星集团商场租务部总经理，是商场管理界点石成金的女强人。她的超级控制狂，15年前已将商场推广界鬼才男友文念深吓怕，念深一次北上公干后，便堕进内地佳丽的温柔鄕，一去不返。自此凌敏笃信「男人会骗人，但事业不会，嫁给公司最好」，更以此格言训练堂妹凌禹勤，成为最得力的助手，就算知道禹勤与身为推广部总经理的未婚夫Hanson将要结婚，但为了争夺知名时装品牌SoulSoul进驻商场，为了吞併推广部，凌敏都不顾一切，誓要将Hanson撵出局。
被誉为超模接班人的她，走在T台上台步稳舰气场强大，吸引着人们的视线，身穿一件吊带粉色上衣，恰到好处地展露小性感的颈部与锁骨线条，下身搭配一条灰色半身裙，让她宛如一只时尚精灵般。
被誉为时尚中心的中心——巴黎，承载了数千上万时尚人的梦想与激情，创造了一个又一个设计师和世界顶级品牌。
被誉为世界三大选美赛事之一的世界旅游小姐大赛是一项国际性旅游文化使者评选活动，旨在促进各国旅游文化的相互交流与合作。大赛凭借其巨大的国际影响力，借助选美赛事的极高关注度，将世界各地的旅游资源汇集在一起，促进国际旅游文化、旅游资源的交流，推动国际旅游经济的发展。
被誉为世界上年龄最大的影后黄素影离世享年99岁回顾其生平资料出演电视剧
被誉为台湾美妆维纳斯的美妆专家游丝棋，出席了当天下午的发布会。她从自己专业的角度分析了女人的外表美的重要性，每个女人都有追求美丽的权力，这是对自己、对生活有要求、负责任的态度。
被誉为台湾之光的银饰设计品牌KopoMetal，将可爱、写实作为主要概念，他们赋予配饰各种的动物表情，更是让配饰充满活力。
被赞是日系美少男大显禁欲西装杀43岁还在上演逆生长！
被这部电影感动并不仅仅因为它根据真实事件改编，还因为它讲了一个打动人们的故事。
被主持人注意到手上的伤疤后许凯解释在拍摄过程中打戏特别多，这些伤口没什么大碍，缓两天就好了，让粉丝朋友不要担心。
被抓了都不忘要求看完演唱会，可以说是真爱粉了。
被跛豪送到泰国训练之后的阿花改名叫玫瑰，无论是阿花还是玫瑰，这一条命都是跛豪给的，为自己活很难，为在乎的人去活，却能活出坚定。玫瑰的这条路从回香港开始，在那些人的眼中，她便是任人摆布的棋子，也是一团迷，可只有她自己知道，她在为谁而活。回到香港的玫瑰便被跛豪安排接近雷洛身边做卧底。
奔波忙碌，但你仍旧是我今生最好的兄弟
奔跑吧5插曲BGM背景音乐有哪些2017跑男第五季第三期全部歌曲引关注
奔跑吧第三期录制地点在哪里？完整嘉宾名单出炉了吗？近日，跑男第三期再次引发网友强势围观。据悉，《奔跑吧》下一期的拍摄地点是在大理，那么在大理的这一期节目，都有哪些的嘉宾加盟呢?接下来一起来看看吧!第三期是分为男队和女队的，所有的《奔跑吧》成员中的男MC是一队，而以迪丽热巴为首的女嘉宾们则是另一队，男队和女队将会展开最终的较量，那么来的女嘉宾都有谁呢?
奔跑吧第四期鹿晗迪丽热巴
奔跑吧第五季嘉宾完整版名单
奔跑吧第五季什么时候播出
奔跑吧第五季什么时候开播？奔跑吧兄弟嘉宾阵容完整名单及开播时间揭晓
奔跑吧第五季兄弟什么时候播出
奔跑吧开录名单揭晓陈伟霆任首期嘉宾第五季什么时候开播
奔跑吧鹿晗心跳加速与迪丽热巴深情对视
奔跑吧鹿晗心跳加速与迪丽热巴深情对视跑男邓超表情成功抢镜
奔跑吧兄弟第六季鹿晗张韶涵合唱快乐崇拜录制现场照流出
奔跑吧兄弟第五季迪丽热巴录到几期第二期嘉宾名单行程曝光
奔跑吧兄弟第五季迪丽热巴录到几期跑男5第二期完整嘉宾名单行程曝光
奔跑吧兄弟第五季什么时候播出跑男5播出时间完整版成员名单曝光
奔跑吧兄弟第五季什么时候开播
奔跑吧兄弟第五季什么时候开播?据悉，《奔跑吧》将于本月强势回归。昨日，官方正式公布了以“我们的祖国是花园”为主题的新一季群像主视觉海报。邓超率领李晨、陈赫、郑恺、王祖蓝、鹿晗、迪丽热巴七只兄弟集结开跑，开始传递新一年的“快乐奔跑”正能量。下面，中国时尚网小编为大家汇总了《奔跑吧》的开播时间、嘉宾阵容完整版名单，赶快来了解一下吧!
奔跑吧兄弟第五季什么时候开播?说起国内最火的综艺节目，大家一定会想起《奔跑吧兄弟》，虽然节目的版权是韩国的，但是不得不说它确实是国内最火的真人秀，几位成员也因为这个节目而身价大涨，要说最为成功的就数baby了，但是因为怀孕她短暂的退出了第五季的录制，但是最近有消息传来，迪丽热巴即将要让位了，baby要回归了，这是真的吗?如果是这样你会怎么看呢?
奔跑吧兄弟第五季什么时候开播？据悉，《奔跑吧》将于本月强势回归。昨日，官方正式公布了以“我们的祖国是花园”为主题的新一季群像主视觉海报。邓超率领李晨、陈赫、郑恺、王祖蓝、鹿晗、迪丽热巴七只兄弟集结开跑，开始传递新一年的“快乐奔跑”正能量。下面，中国时尚网小编为大家汇总了《奔跑吧》的开播时间、嘉宾阵容完整版名单，赶快来了解一下吧!
奔跑在不同赛道上的人工智能技术和传统产业，正在以前所未有的速度加速融合，迸发出新的活力。一个共识是，人工智能的迅速发展正深刻改变着人类社会，并逐渐成为经济发展的新引擎。
奔跑中的王大仁图片来源：Tumblr
本·阿弗莱克：“《正义联盟》就是为IMAX而生的。满屏的效果正是导演的意图。”雷·费舍尔嘱咐观众林建焕：“找一家银幕最大的IMAX影院看三四遍。”蝙蝠侠、神奇女侠、超人、闪电侠、海王和钢骨以对决神级大反派荒原狼。最烧钱的动作特效场面完全不设预算上限，总成本是《神奇女侠》两倍！用网友林建焕的话说，“上个厕所就要错过好几千万１。亨利·卡维尔饰演超人。
本报记者黄兴利北京报道
本报特别采访中国临床肿瘤学会（CSCO）智慧医疗专家委员会首任主任委员、北京大学国际医院副院长梁军教授，从临床与科技的不同角度阐述专委会未来发展及将对我国智慧医疗产生的影响与趋势。
本场比赛，哈登出场36分钟，投篮19中10，拿下30分12篮板9助攻的准三双数据。如此表现，哈登真的尽力了。
本场比赛进行到第一节时，詹姆斯拿到2分。
本场比赛中，双方各有发挥优异的球员，小牛中德隆得到了25分7助攻，老司机和巴里亚分别也有22分进账，三名老将的出色发挥带动了季前赛一直状态低落的巴恩斯，此场比赛巴恩斯14中8得到了19分，还有9篮板的准两双数据，也让小牛的球迷对其表现有所期待，也期待他能尽快调整自己的状态，带给小牛一种不一样的生命力，也为诺天王提供一大助力。步行者方面，特纳得分全场最高30分，保罗乔治、蒂格、赛迪斯杨、埃利斯都是两双的数据，先发五虎共得105分，可圈可点，也为新赛季打响了第一炮。
本场的压轴嘉宾是京东数科增长总监李观，他曾任滴滴出行和ofo小黄车用户增长总监，擅长以产品创新、精细化运营和品牌营销三种方式驱动增长，曾三个月内将滴滴公交DAU从零提升至百万。今年618期间，他将京东金融APP提升至AppStore榜单第1名。本次他基于自己丰富的实战经验为大家详细阐述了增长的本质和方法论。
本场发布会的主角LIULISIParisCouture，是源自法国的高端定制独立设计师品牌。其创始人兼设计师是被圈内盛赞为“法国高定界明日之星”的华裔男孩LISILIU，在巴黎奢侈品品牌林立的8区，就有他自己的工作室。而他的成名路，更堪称高端定制新生力的典范：先后两场品牌秀曾让LIULISIParisCouture在名品云集的巴黎声名鹊起，2015年举办的《永不陨落的巨星》更曾引起法国时尚圈各阶层的广泛注意，最终使得该品牌成为巴黎上流社会女性的又一大热之眩
本场汇集了顶尖篮球明星和娱乐大咖，已经不仅仅是一场篮球赛事，更是一嘲超级碗”式的体娱饕餮大餐。
本场活动还得到了中传集团Christine女士，宜野广告谭歆女士，Millennium红房子，蕴空间蕴儿小姐，BCB的CelineBolton女士，和印度尼西亚美女Maya金岛主面膜品牌的大力支持。
本场音乐会还得到了无锡尚德太阳能电力有限公司的鼎力支持。无锡尚德总裁何双权先生表示，作为一家技术领先、品质卓越的光伏企业，在改革开放营造的大好环境下，公司一直以来都始终致力于为人类创造美好生活的绿色家园。他们在注重企业发展的同时，也为推动我国文化事业的繁荣发光发热。此次音乐会上，三高还将倾情演绎无锡尚德的司歌《太阳的使者》，唱响尚德人对光伏事业的不懈努力和追求。
本场阵容：鲍橒对于湛、郑才千对黄政、李威对苏泽河、申一帆对余彬晶。
本次2019国家网络安全宣传周致力于新时代和新形势下,共同探索网络安全的新挑战、新策略。在博览会上GreatWall长城与百余家重点安全企业及电信运营商、金融单位和机构共同参展,不断加强与安全合作伙伴相互合作、进行优势互补、共谋长远发展,共担互联网安全责任。
本次3C坐感发布会亮点颇多，最令人惊喜的莫过于有“瑜伽教母”之称的母其弥雅的亮相。母其弥雅不仅现场带来极具观赏性与艺术性的瑜伽表演，并首次尝试全新的双人沙发瑜伽互动体验，在沙发上做瑜伽，挑战不一样的精彩。
本次99划算节，华硕网络类产品销售榜诞生出多款面向不同应用场景的明星级产品，例如面向大户型/多楼层WiFi覆盖的分布式路由套装LyraTrio两只装，可谓是复式用户的绝佳选择；面向全平台游戏加速的电竞路由新品ROGGTAC2900，在保留企业级游戏封包过滤和智能QoS的基础上，加入了网易UU加速器，一个路由器就能实现PC、主机和手机三端加速，让玩家彻底摈弃各类加速软件和联机盒子。
本次ChinaJoy，3Glasses与顺网科技共同联展，前者剥去了VR硬件设备中的沉重负累，轻薄上阵；后者剥去了VR游戏支持设备的准入门槛，畅玩云游戏不再设限。想必，会给你带来不一样的惊喜。
本次ChinaJoy雷蛇还为“少女心”玩家打造了一个粉晶游乐园，游乐园内有梦幻气息的场景、粉色雷蛇游戏装备、旋转木马、海洋球以及粉晶天使翅膀等各种场景和游戏项目，加上16位兼具实力、颜值、才艺与潜力的美少女，各路玩家到了这里，定会有恋爱的感觉。
本次DolceGabbana秀场与以往大大不一样的地方在于，有三分之一的“模特”并不是模特，而是网红、星二代、小鲜肉，网红CameronDallas开尝JudeLaw的儿子RaffertyLaw，中国代表团是陈学冬与盛一伦。陈学冬化身斯文雅痞，盛一伦变身不羁小王子。
本次ELLEMAKEUP携手品牌形象大使盛一伦共同出席开幕庆典，引起了现场的一阵阵尖叫。作为娱乐圈中行走的时尚荷尔蒙，盛一伦对时尚有着极具个性的独到见解，日常中喜欢在简单而不失精致感的风格中，搭配一些随意又独特的配饰，这无疑与ELLEMAKEUP所推崇的时尚美学无比契合。
本次FT生态中国见面会北京首站规格颇高，不仅FT生态负责人CarrieYang首次公开亮相，FT社区北京城市节点的代表Chanwe也到场与大家见面，此外，一些与FT生态有密切合作关系的嘉宾同样受邀参加现场对话。
本次IAA展会的惊喜剧透
本次IP小站携SonnyAngel出展，可以说是两家合作的又一亮眼力作。SonnyAngel于2004年在日本诞生，是一个头戴装饰物的可爱天使男孩，不会说话，但是时刻守护你，治愈你，赠与你甜甜的微笑。迄今SonnyAngel发售的款式已经超过了550款，是全球风靡的IP玩偶之一。2019年，IP小站与SonnyAngel合作，推出了全球首台SonnyAngel自动售卖机，为潮玩玩家带去了最纯净的购买体验。SonnyAngel自动售卖机目前已经入驻全国各大一线城市，受到了SonnyAngel的粉丝们的一致好评。
本次NAUTICA与《男人风尚》合作的型男时尚沙龙以“玩转复古潮流”为主题。现场邀请了知名时尚搭配师、《男人风尚》服装总监昌涛先生担任主讲，分享穿衣风格及色彩搭配。并邀请到场嘉宾参与到变装互动中，得到资深时尚达人昌涛先生精彩的点评与专业的建议。同时还有瑞丽专属模特肖霄穿着的NAUTICA新品，向嘉宾传递着NAUTICA的复古运动风尚：宽大的衣服廓形、高领针织衫、渔夫帽、运动裤等90年代经典单品，融合了NAUTICA元素的logo和色块拼接，充满古着意味，让人耳目一新。
本次OPPO钱包V330版本同时上线了秋贝好理财、ETC、生活缴费、垃圾分类等特色功能。
本次OPPO应用联运联合「一刻talks」，以《做不缺席的父母》为话题，进行亲子教育主题演讲沙龙。该沙龙特意邀请遗传家教研究院院长儿童教育心理学专家闻源，艾德睿智创始合伙人教育专家熊莹，全国教育科学“十二五”规划教育部重点课题总课题组家庭教育专家鲁鹏程，三位儿童教育界的“资深网红”，为用户带来干货满满的硬核分享。
本次PRADA的主题是围绕着“水手”展开的，既然是“水手”，整体风格自然也就比较轻松自在。先给大家来几张高清图壮壮胆。
本次RenoAce是基于RX782初代高达进行定制,整体配色与Version30的配色比例十分的接近,银灰玻璃背面上通过AG蚀刻,还原模型上渗线、水贴,让机体外交错的装甲更具立体感。
本次Tonytony’s品牌大秀,温碧霞便以压轴嘉宾的身份,参与了这场大秀。身穿Tonytony’s2019年高级定制的薄荷绿轻纱礼裙,高雅大气,清新脱俗。随着背景音乐的节奏,温碧霞缓缓走出,在舞台灯光的照耀下,光彩熠熠,将她的魅力无边撒向了在场的所有嘉宾。定点一站,莞尔一笑,当年的“盛世宠妃”仿佛重现于众人眼前。美丽的宣泄,总是让人心神皆醉。
本次“2018环球旅游小姐国际大赛上海赛区总决赛”桂冠由来自上海的3号选手马佾妍摘得，来自上海的9号选手卢清菁和来自内蒙古的27号选手李婧分别获得亚军、季军。此外，大赛还产生了7个单项奖，共有10人成为大赛“十佳”奖项获得者。
本次“5耀告白脸色疗愈所”打通线上线下，将云货架，AR技术等一网打尽，带来前所未有的便利体验，真正的瞬间脸色疗愈让疗愈练习生郑锐彬也大呼过瘾，而到场的消费者更是乐在其中，争相体验“轻轻一点，立刻get心水好物”的轻松购物过程。“让未来提前到来”不仅仅是一个简单的口号，自然堂在天猫旗舰店5周年选择新零售主题体验空间的形式回馈消费者，正体现了自然为本，科技创新的品牌理念，品牌所属伽蓝集团零售总裁吴梦女士在现场表示：自然堂布局新零售多年，“5耀告白脸色疗愈所”只是前哨体验站。
本次“NEX35G，未来先享”活动特别邀请到了九机网副总裁陈鸿睿和羽毛球奥运冠军蔡赟作为NEX35G的先享官。活动开始前，现场便排满了长队，NEX35G的关注度可见一斑。活动现场除了产品经理与观众分享了本次NEX35G的些许卖点外，两位嘉宾也畅谈了5G对于未来生活、以及他们所在行业的影响。
本次“蒂蔻铂金尊宠”系列新品将目光聚焦到两大护肤主题——亮肤和舒敏，在保障产品安全和品质之外，更注重药妆护肤的有效性，每一道工序，每一滴精华，都历经无数次锤炼，足见诚意，与蒂蔻品牌天然、安全、有效的产品开发理念和为品质而生的经营理念不谋而合。
本次“金骨朵奖”针对2015至2016年播出的500余部网络剧、1600余部网络大电影进行评眩韩东君凭借《无心法师》获得网络剧最佳男主角，身材迷倒不少粉丝的他也透露了自己的健身秘诀，除了坚持锻炼之外，韩东君在饮食上也极为克制，只吃没有油盐的蔬菜、鸡肉等。
本次“生活家”启动仪式后，荣麟“生活家”项目将更大范围的落地居然之家、红星美凯龙两大家居平台，由家居平台走向城市地标、走向更多热爱生活的人。
本次“五一航海周”囊括了第四届“梅沙教育杯”全国帆船青少年俱乐部联赛上海站、2018诺卡拉极速帆船巡回赛上海站、2018“中国航海博物馆”上海航海模型公开赛三场赛事，从550级的航模遥控帆船，到青少年起步的OP级帆船，再到奥运项目诺卡拉极速帆船，船型不同，大小不同，但是队员对航海运动的热爱与激情相通。由一个直辖市二个省会城市的江浙沪帆船俱乐部代表共同发起了长三角水上运动休闲产业联盟，倡议由帆船运动带动长三角水上经济一体化发展。
本次“月兔计划”发布会场景打造超时空“月球城”，涵盖了大型展出装置、互动装置、影像装置等创新形式，运用通透轻盈的材质，呈现高级感的同时完美融合了科技与未来感。观众由主入口到达，月兔计划巨型工厂——C,INC建立于此，场内广播循环播报，引导观众即刻切换月兔计划工程师身份，带来身临其境的沉浸式感官体验，恰如SS2020上海时装周主题——“感知多源”。
本次“致敬达芬奇”全球光影艺术体验大展·上海站由北京大奇观文化、上海尊安同恒联合主办；意大利跨媒体集团、东方华夏文化遗产保护中心协办；德展集团、优展集团、陆家嘴金融城环球艺术空间承办；中国自由贸易试验区管理委员会陆家嘴管理局、上海陆家嘴金融城发展局作为指导单位。意大利达芬奇博物馆馆长RobertaBarsanti担任外方策展人，中央美术学院美术馆副馆长王春辰担任中方策展人；冯玉彬、史飞、赵民强担任执行策展人。此次展览得到中国会展经济研究会、意大利对外贸易委员会、中央美术学院人文学院、中国人民大学文艺复兴研究院、上海环球金融中心等单位的大力支持。本次展览是一场空前的沉浸式多媒体展览，此次展览旨在通过展览体验和学术论坛，践行中国一带一路合作倡议，促进东西方文化艺术交流。
本次《夏至未至》发布会仿照“开学典礼”形式呈现，更是别出心裁的为每一位演员颁发奖项，趣味展示了每一个角色的特性。其中，庞瀚辰与张超同台分别获得了“优秀家属奖”和“五好男友奖”。与“情敌”同台领奖，画面却十分和谐。
本次，adidasneo更是邀请最“燃”95后女神——林允讲述她的专属1故事。凭借《美人鱼》中清新脱俗的精彩表现，林允更成为娱乐圈新晋“小鲜花”。但这位勇敢的小妮子，却希望跳脱《美人鱼》中傻白甜的固定人设，不做既定的林允。镜头下的林允，时而大笑，时而卖萌，时而鬼灵精，1面的性格，不一样的林允。
本次，巴黎欧莱雅沙龙专属作为全球发型师挚爱品牌盛大入驻天猫，并携手尹恩惠讲述了沙龙级专业洗护类产品的魅力，将让更多消费者通过天猫平台发掘内心的明星真我。
本次，客户决定开始批量切入对象存储使用。本次项目将主要应用于审片业务等场景，目前这一业务每天稳定生产810TB左右数据。
本次安徽省模特协会2019年度第二次理事会议，总结了2018年协会的各项活动，展望了2019年协会的未来发展，并依次讨论下半年活动安排和工作计划。
本次巴黎名媛舞会最受关注的莫过于AnnabelYao的露面。今年20岁的AnnabelYao是哈佛大学的二年级学生，是华为创始人任正非和YaoLing的女儿。VPhotoCEO曹玉敏女士作为贵宾受邀出席。同时VPhoto作为LeBal官方视频合作媒体全程记录报道，并携手知名主持人、艾问创始人艾诚，在巴黎舞会现场进行独家专访，Annabel难得向公众袒露她的家庭和梦想。
本次颁奖礼贯穿三个国家与音乐，除了邀请亚洲顶级艺术家外，正在准备观众与艺术家能近距离沟通与享受的节目，也让各界更加期待今年的阵容
本次比赛是中国大陆地区首场12小时飓风赛，也是全球首场在城市CBD区域举办的比赛。作为斯巴达耐力系列赛的中级赛事，本次比赛结合北京CBD独有的气质和特点推出了极富创意的特殊挑战项目。最终来自世界各地的共83名精英勇士在这座城市的见证下，成功完成了12小时的残酷试炼，成为中国大陆首批12小时飓风勇士。
本次比赛由翔川股份上海紫卓文化传媒有限公司主办，上海爱森肉食品有限公司冠名，上海朝杨公益事业发展中心承办，以及上海飞扬华夏青年公益事业发展中心和上海市民广场舞联盟协办。活动现场，上海梅林正广和股份有限公司党委书记、总裁王国祥现场致辞，对这次活动给予了全部的赞助支持，一直以来上海爱森都秉承着“美味、营养、健康”的理念，为上海人民提供健康放心的猪肉，这与本次大赛的主旨是一致的。希望广场舞文化在积极阳光、有益身心健康的道路上持续发展，也希望更多的人了解并参与到这项活动中来。
本次博览会设置了5G赋能馆、5G创新馆、5G生态馆、粤港澳大湾区智慧城市馆四大主题展馆,CLife位于展馆A42区域5G创新馆,以全面的物联网行业生态布局和领先完备的八大行业整体解决方案作为本次参展的重点展示内容,吸引了中国电信山东、新疆、福建等省份分公司,中国电信集团终端公司,各省系统集成公司及电信生态圈内各企业的专业人士前来参观咨询。
本次参与走秀的功德主们分别是来自高雄文化界和商界的女士们，高雄市教育局副局长陈佩汝也参与走秀，同时担任模特儿的澳洲中天学校执行校长陈秋琴既兴奋又紧张，在后台的心情七上八下，只希望能圆满使命，陈女士说「谢谢主办单位邀请，让我有另一种尝试」。
本次超时空少女派对，美颜相机与多家主打少女心的品牌一起玩转颜值派对。邀请了包括氧气、小奥廷小红书、和路雪、沙绿、heyjuice、造作、MAYBELLINE等在内的众多品牌商家一起参与。能够牵手这么多品牌一起玩转少女派对，也足可见美颜相机的商业潜力。
本次充满仪式感的秀场上，绚烂的霓虹灯混合电子音乐的节奏，将“流逝”的理念在黑白红的调色盘淋漓尽致地呈现。
本次出行，“中国超模明星足球队”派出了强大明星阵容，领队前申花著名球星李大为，队长超模明星纪焕博，副队长影星戚迹，太子妃著名超模演员张林焕，湖南卫视主持人王若麟，国际超模毛元勋，王雨甜，叶周…比赛的裁判由执掌顶级比赛的四位国际级裁判担当，随着足球宝贝啦啦队的开场热舞，整个球场的气氛被迅速点燃。超模明星携手跨界足球玩出时尚感此次重庆之行，“中超”队员们收获满满!队长纪焕博说：“足球、时尚紧密结合，增强了信念。模特，演员都是单打独斗的职业，但足球让我们收获了集体荣誉感、责任感!除此之外，队员间的情谊也更加深厚。
本次大会，BOT3重磅推出其基于深度学习的新一代图像处理加速IC—Pascal，向世界展示AI技术结合不同场景的解决方案。据悉，Pascal作为BOT3首款将机器学习的高性能与图像计算的高能效完美融合的专用AI芯片，具有功耗低、计算强度高等特点，能支持3D模型重建与场景识别，可作为智能终端设备和物联网节点的辅助加速芯片，应用于各种复杂场景。
本次大会，叠境携手合作伙伴SMG率先推出5G三维直播系统，让人惊艳和超乎想象力的5G三维直播技术第一时间呈现在观众眼前。
本次大会官方指定照片直播媒体VPhoto也是云计算及人工智能时代脱颖而出的“黑马”企业,通过VPhoto“自建云自研硬件行业生产协作协同强运营”结合的全新模式,帮助品牌客户实现即时、高品质影像传播。作为华为指定照片直播媒体,VPhoto一直以来也受到全球头部品牌及重要峰会论坛活动青睐,2019年APEC工商领导人中国论坛、博鳌企业论坛、全球移动互联网大会GMIC、世界联合国公益组织大会、中国国际数码互动娱乐展览会ChinaJoy等等大型国际会议、权威论坛、各类知名展会,乃至多国高官政要出席场合等等,都能在现场找到身披红“V”的摄影师。
本次大会将选取行业内100项优秀科技成果进行交流发布，按房建组、隧道组、桥梁组、电力和水利水电组、综合组五个会场发布，将邀请行业内具有丰富实践经验的专家对所交流成果进行逐一点评，进一步深挖成果的难点和亮点。
本次大会设立了“纷智杯”区块链行业奖,通过在线投票与专家评审相结合,评选出优秀区块链布道者奖、全球区块链领军人物奖、优秀区块链开发者奖、区块链技术创新奖、优秀区块链企业奖、优秀数字资产管理平台奖、优秀区块链社区奖和优秀区块链媒体奖等奖项。
本次大会是世界自动驾驶汽车规模最大的年度盛会之一，聚集了全球最顶级的自动驾驶技术相关企业，包括之前就已落户嘉定区多年的国际著名Tier1供应商安波福和舍弗勒。清华大学教授李克强、戴姆勒总监NadineAdam、上汽集团副总裁祖似杰、IAMTS首席顾问JoachimTaiber、航国KATRI首席运营官李贤友，亦出席会议、发表精彩观点。
本次大会吸引了全球顶尖学者、技术专家、行业领袖、产业精英，带来了网络安全领域前沿讯息及思想碰撞。以色列前总理埃胡德·巴拉克指出：当今网络安全威胁众多，进攻远超防御，尖端攻击性工具和加密技术逐渐落入非国家机构手中，各国间网络冲突及纷争不断，但国际社会缺乏网络武器使用公约约束。未来网络安全应借鉴现代免疫学建立的思路，由技术迭代催生网络安全免疫系统的形成。
本次大会由国家发展改革委、科学技术部、工业和信息化部、国家互联网信息办公室、中国科学院、中国工程院和上海市人民政府共同主办，将集聚全球智能领域最具影响力的科学家和企业家，以及相关政府的领导人，围绕智能领域的技术前沿、产业趋势和热点问题发表演讲和进行高端对话。
本次大会由镁客网联合创始人申晨主持，在产业人士激辩AI芯片发展前，南京市建邺区人民政府副区长、建邺高新技术产业开发区党工委书记杨波上台发表致辞。他表示，南京市建邺区的地理位置优越、交通便利、文教资源集中、配套基础设施完善，目前正进一步聚焦金融和科技服务业（数字经济）人工智能未来产业的“11”产业。
本次大会由腾讯云、BLOCKGLOBAL、elastos、StarryMedia、ManhattanProjectFund、新生链、SINOC主办，布洛克科技、Coinin、blocktimes、Beecast、BlockCapatal、火聘Online、GCBA、GSIPA、HuobiIndonesia、BlockchainNo1协办，金色财经、猎云财经、耳朵财经、Blocklike、世链财经、鸵鸟区块链、Hubox、比特万象、链虎财经、零知识区块链、猛犸财经、雾财经、U讯、比特财经、币报道、链天下、链世纪财经、米林财经、猛牛资讯为支持媒体。主办方腾讯云副总裁王龙、亦来云联合创始人韩锋、BLOCKGLOBAL创始人董事长时艳强分别上台致辞。
本次大会主题为“聚合应变，内生安全”。大会组委会介绍，随着5G时代到来，无人驾驶、智慧城市、智能工厂全面普及，人人互联、机机互联，甚至人机互联成为可能，而网络风险和威胁也与日俱增，漏洞和病毒造成的后果也更加严重，网络安全直接关系到人身安全、机构安全、城市安全和国家安全。围绕上述话题和技术应对解决方案，参加BCS2019的专家将展开为期3天的讨论，举行3场国际峰会、40场安全行业高端论坛、500多个主题演讲、9大安全行业顶级独立品牌活动、6000平米专业展区，内容涵盖网络安全国际合作、政策法规、产业发展、新兴技术、建设及解决方案，以及网络安全人才培养、创新创业、网络空间治理等几乎所有热门网络安全话题。
本次大片你以为这是郭老师第一次结缘LV?别闹了，这件LV2012春夏T恤就曾经被他穿上身。
本次大赛，除了在五大赛区牵手了100家合作的投资机构和创服机构，总决赛当天聚集了中科院资本、元禾原点、金沙江联合资本、松禾资本、英诺天使基金、复朴资本、零度资本、创客共赢基金、聚励资本、清华大学全球私募股权研究院、伯藜创投创业孵化器等众多机构的合伙人及专家导师，为大赛和选手助力加持。
本次大赛持续一整天，分别进行小组赛和总决赛。决赛分为13岁母马组，4岁及以上母马组，25岁公马组及6岁及以上公马组四个组别，冠军分别为：JournessKA梦途，REALISITCA，MOUNIFALJASSIMYA达摩，MIKADOKA米卡多。由中国马会阿拉伯马分会为获奖马匹颁发证书、国际嘉宾颁发奖杯及奖花。
本次大赛共设有17个大项，并下设46个子项，将产生冠军46项，亚军46项，季军43项，吸引来自包括清华大学、浙江大学、上海交通大学、山东大学、国防科技大学、北京理工大学、厦门大学、湖南大学等全国知名高校在内的207所学校，共计1109支队伍参加，参赛人数超过3800人。
本次大赛还吸引了众多泉州当地的企业家、创客团队和在校大学生的关注。大赛结束时，所有选手们一起高呼大赛的主题“创客中国，两岸三地”，声音在会场当中久久回荡。现场一位60多岁的项目创始人激动地表示：“创客中国”两岸三地大赛，给了他一个实现自己梦想的舞台，他将继续关注“创客中国”大赛，感谢这次大赛为祖国母亲的70周年生日送上了一份充满意义的特别献礼。
本次大赛结束后我们即将启动明年全国分赛区的赛事，也希望全国的青少年时尚模特们有个更广泛的交流机会。并都有机会去和国外的时尚精英们做一个交流。。
本次大赛经过初赛、复赛、决赛的层层选拔，最终由来自厦门的11号选手洪诗言夺得“2018环球旅游小姐国际大赛福建赛区总决赛”桂冠，来自重庆的12号选手邓苏函荣获亚军，来自海城的18号选手王晶晶与来自青岛的6号选手徐祺妍一同获得季军。此外，大赛还产生了10个单项奖，共有11人成为大赛“十佳”奖项获得者。
本次大赛历经了闵行、浦东、宝山三个分赛点，从上千人中选拔出了160名上海地区316周岁的优秀少年儿童进入到上海总决赛。无论是大赛的规模、现场的舞美效果、评委团的专业性，都是上海地区数一数二的儿童类专业赛事活动。
本次大赛评委、嘉宾阵容豪华——前《非诚勿扰》人气嘉宾、社会心理学博士黄菡，素有“时尚界的哈佛”之称的法国ESMOD高级时装艺术学院广州校长ZoraGerault，中国台湾美妆造型专家李明川，法国时尚造型师AdrienVanPoucke，世界小姐、中国小姐吴英娜，以及资深媒体人、阳光媒体集团主席杨澜，与500多位观众和媒体一起，共同见证了这场东方美焕发全新魅力的视听盛宴。
本次大赛是阿里云创新中心和建邺区高新技术产业开发区，面向科技创新创业群体，共同搭建的系列创新创业赋能平台之一，此前双方先后合作举办了未来城市产业峰会（创峰会·南京站）、赛道明星班等系列活动，从线下孵化、资源聚集、优秀项目发掘、赋能加速等方面为创新创业者提供全方位、全生命周期的服务体系。
本次大赛为即墨带来大量的人流、物流、信息流，为即墨加速形成技术、人才和资源集聚优势，壮大机器人产业规模，加快经济转型升级提供了难得机遇。本次大赛以机器人、智能制造的产业引导及优秀人才选拔为契机，籍此实施即墨新旧动能转换、互联网智能制造的窗口效应。同时为即墨紧随国家智能制造战略，匹配城市产业发展的信息化、智能化打造窗口效应。
本次大赛以“AI在航天,鸿图华构”为主题,面向全社会开放,旨在服务以及培养AI人才,构建“用得起、用得好、用得放心”的普惠AI生态。同时,大赛将综合科研教学成果及商业领域需求,探索AI在行业应用的可落地性,不仅为需求方和开发者提供联接的桥梁,也搭建一个技术交流、人才培养、机遇共创的AI开发者平台和生态。
本次大赛以“古风国韵”为主题,在青少年中开展中式校服设计活动,旨在青少年中弘扬中华优秀传统文化,展现青少年新时代精神风貌,满足校服安全、舒适、健康、美丽的基本功能要求和经济实用、物有所值的合理价位要求。
本次大赛征集的519件作品，经过业界享誉盛名的专业评审团队的细致评审，决出一等奖1名、二等奖2名、三等奖3名，分别获得3万、2万、1万奖金。其中，冠军作品《聆听》的作者孙浩将谭木匠木梳与音乐元素结合，以木梳常见的拱形造型模仿耳机的梁，在木梳两端护齿的位置稍作调整，便营造出一把聆听音乐的木梳，正反两面分别刻上谭木匠和网易云音乐的logo，音乐感受自然流露。《永恒旋律》《音乐狂欢》等获奖作品，也展现出精巧的设计思维和精妙的制作技艺，将音乐与木梳有机结合，带来别具一格的谭木匠木梳。
本次大赛中，来自产业、工程、学术、投资、载体5个方向的近50位评审专家，根据专业方向不同，分别针对相应方向的项目进行了阅读分析和背景调查，开展了讨论研判及3轮投票。最终，大赛在各方向遴选出TOP3的3个项目，共组成总数15个的AIWIN年度获奖项目，以及综合各方向情况，额外遴选了20个项目，作为潜力奖项目。
本次大赛主办方宝力豆艺术团创始人鲍洁女士表示，不管是赛事还是其他公开性的活动，专业是唯一的要求。只有通过专业系统的学习，以及高质的相关赛事和活动，才能更有助于孩子的学习与成长，增强孩子的自信的同时，培养孩子的团队协作性及独立表现力。而宝力豆艺术团一直秉承着“用爱解放孩子天性，提高综合素质”的教育理念，专注少年儿童的艺术培养，提供专业儿童美育培养的同时，让更多更好的演出及赛事丰富少年儿童的业余生活。
本次大赛总决赛将在今年12月与设计展同期举行,届时将邀请知名投资机构参与最终大奖评选,获得大奖的学生团队有望获得风险投资,在攀升集团一流研发制造实力的加持下,实现设计联接商业,设计成就美好生活,设计实现个人价值的多维共赢。
本次大秀国际星小超模元皓表现抢眼，尽显星范儿，在第四篇章断崖之霞套系，灵感来自《山海经》的神话，水神共工与火神祝融的大战撞到了不周山，山倒天塌，火焰和大水遍布人间，而作为火神的红色套系压轴的他，平面剪裁的设计感，更体现出了大道至简的内核，衣摆翻滚出的波浪感犹如翻滚的火焰，完美的呈现出了设计师想在服装中表达的意境。而元皓用一贯的沉稳与霸气中透漏出些雅痞恣意的台风，让设计师都称赞他犹如镇场之宝，这一刻，舞台上闪耀着的是中国未来超模的新生与希望！
本次大秀邀请了素有中国“花腔精灵”之称的著名花腔女高音歌唱家常思思女士与著名流行歌手ElleVarner登台表演，两位歌手首次合作，为大秀增添多元化的风采。常思思在本次大秀上身着薇薇安胡2020春夏季中西结合的流苏复古款套装，充分演绎了中国风与流行欧美音乐的结合，以一位东方传统女性的身份很好地驾驭古典欧洲气质的新装。
本次的“嘻哈全球巡回演唱会”不仅是现场观众的盛会，也是在网络上观看直播的歌迷们的盛会。早在活动开始之前，来自五湖四海的歌迷便已经开始在直播平台聚集，其中，艾福杰尼与黄旭的粉丝团“皮皮家族”更是有组织、有纪律的为两位歌手刷起了屏，表白之声不绝于耳。在演出开始后，两人的粉丝们依然为自己的偶像疯狂打Call，此时，一位歌迷友情提示道：“艾福杰尼和黄旭尚未登场，应该先将掌声送给已经登场的歌手。”这一提议赢得了粉丝团的支持，大家转而开始为正在表演的歌手应援，如此有礼貌、有风度的做法也赢得了其他歌手粉丝的称赞。
本次的巴黎时装周上，胡兵出席了Yohjiyamamoto的时装秀活动。少见的脏辫造型令人眼前一亮。搭配Yohji的一套拼接色休闲外套，配以几何元素的硬核金属项链和黑色墨镜。痞气中不失雅致，随性里包含了态度，展露率性姿态，挥洒自由无畏的迷人风范，彰显出了他“亚洲绅士”的别致魅力。活动在雨水冲刷屋檐的背景音中徐徐展开，搭配山本耀司Yamamoto设计师特意用中文在服装上写的“我想和你住在一起”几个字，牢牢地抓住了每一个人的眼球，让雨声中的时装秀显得更加浪漫别致。
本次第二款产品合作将是节日系列。
本次电影《时空行者》的拍摄全程在乐多港奇幻乐园中取景，在此次主场见面会中，总监制高伟伦也表示，在后续，《时空行者》IP漫画，IP小说会随之开发，本次与乐多港的合作无疑成为了打造奇观IP小镇的第一步。
本次调研共收集有效样本量2410份，覆盖82个品牌，320个城市，调研对象为4S店部门总监、总助、副总经理、总经理以及经销商集团管理人员。
本次多哈珠宝和钟表还将展出屡获殊荣的卡塔尔航空商务舱座椅Qsuite空中私人套房。作为业界首个4座合并及双人床配置的商务舱座椅，Qsuite配有可调节的隐藏面板，乘客可随时升起与毗邻座位隔绝的面板，以打造私人专属空间。可调节面板与可移动显示屏还能为中间4座的旅客打造私人套间，让同行的同事、朋友或家人一同工作、就餐和娱乐。
本次发布的2018年二季度“CBNData明星消费影响力榜”全部内容，均以CBNData明星消费影响力指数为衡量标准，从明星消费辐射力、明星商品聚集度、明星消费转化率、影响人群购买力和明星带货直达力五大维度，对明星消费价值进行综合评估。榜单产品涵盖年度总榜、季度总榜、月度榜；品类榜、地域榜及人群榜等不同节点，多重维度。
本次发布的2018年三季度“CBNData明星消费影响力榜”全部内容，均以CBNData明星消费影响力指数为衡量标准，从明星消费辐射力、明星商品聚集度、明星消费转化率、影响人群购买力和明星带货直达力五大维度，对明星消费价值进行综合评估。榜单涵盖年度总榜、季度总榜、月度榜;品类榜、地域榜及人群榜等不同节点，多重维度。
本次发布的2018年三季度“CBNData明星消费影响力榜”全部内容，均以CBNData明星消费影响力指数为衡量标准，从明星消费辐射力、明星商品聚集度、明星消费转化率、影响人群购买力和明星带货直达力五大维度，对明星消费价值进行综合评估。榜单涵盖年度总榜、季度总榜、月度榜；品类榜、地域榜及人群榜等不同节点，多重维度。
本次发布的2018年一季度“CBNData明星消费影响力榜”全部内容，均以CBNData明星消费影响力指数为衡量标准，从明星消费辐射力、明星商品聚集度、明星消费转化率、影响人群购买力和明星带货直达力五大维度，对明星消费价值进行综合评估。榜单产品涵盖年度总榜、季度总榜、月度榜；品类榜、地域榜及人群榜等不同节点，多重维度。
本次发布的2018年一季度“CBNData明星消费影响力榜”全部内容，均以CBNData明星消费影响力指数为衡量标准，从明星消费辐射力、明星商品聚集度、明星消费转化率、影响人群购买力和明星带货直达力五大维度，对明星消费价值进行综合评估。榜单产品将涵盖年度总榜、季度总榜、月度榜；品类榜、地域榜及人群榜等不同节点，多重维度。
本次发布的“CBNData明星消费影响力榜”全部内容，均以CBNData明星消费影响力指数为衡量标准，从明星消费辐射力、明星商品聚集度、明星消费转化率、影响人群购买力和明星带货直达力五大维度，对明星消费价值进行综合评估。榜单产品涵盖年度总榜、季度总榜、月度榜；品类榜、地域榜及人群榜等不同节点，多重维度。
本次发布的新品共推出三个版本，其中4GB64GB版本售价1399元，6GB64GB版本售价1699元，6GB128GB版本售价1899元，提供渐变红、渐变蓝、铃兰白、幻夜黑四种配色。新机将于11月22日10:08在VMALL商城、京东、天猫、苏宁易购、唯品会、国美开启预售，11月27日10:08在以上平台正式发售。
本次发布的新品是果本与韩国CTECH公司合作，联合了韩国护肤界最优秀的年轻设计师团队，打造全新的年轻化的果本精华油面膜，为精华油面膜赋予了新的生命。虽是韩国生产，但内在仍然是“中国心”，仍然坚持果本的高品质高标准，珍选全球范围内最好的珍稀果实，不遗余力不计成本地为消费者带来更好的产品。
本次发布会，neo还将“1趁现在”的灵感与现场体验环境巧妙融合，将熟悉的地铁站场景以无限创意的方式灵动重现。别出心裁的障碍关卡与车厢互动设施等设置，让每一位亲临现场的朋友重新发现“地铁站”的别样精彩。
本次发布会，我们有幸邀请到了E店宝的老客户商家出席，并在现场为嘉宾做了关于E店宝产品实际应用的分享。
本次发布会，最令人瞩目的就是威莫家电综合体旗下又一重磅国际品牌Ardo的全新亮相，Ardo的高端定制冰箱产品也让威莫家电综合体成为中国市场上最完整的厨房一体化解决方案供应品牌。
本次发布会到场嘉宾下面为大家介绍今天发布会的嘉宾
本次发布会的一大亮点便是果本新任代言人的公布，要与范范共同为果本“保驾护航”的神秘代言人终于被揭开面纱——她便是国内最大偶像团体SNH48成员，有着四千年一遇美少女之称的“鞠婧祎”！她是SNH48年度总选举两届冠军，影视歌全面发展的新生代实力偶像，更是共青团中央认定的“五四优秀青年”。鞠婧祎作为元气满满的少女偶像，与乐活清新的范范共同代言果本，双星代言，双女神阵容，必能带动果本在品牌年轻化的道路上取得新跨越。
本次发布会分为“国潮风暴”、“致敬经典”、“优雅风尚”三个系列，对于中国元素的现代化运用进行了极具意义的尝试。傅素琴从“鹿”这个中国传统吉祥寓意出发，从丰富的中国传统民间美术与民间工艺中提取设计元素，结合当下时尚潮流，进行扩展与延伸、解构与重组，创造出个性现代的时尚图案。非对称裁剪、连环褶皱等设计手法被充分运用，玩转出全新创意，精挑细选的优质丝绸、亚纱、棉布等面料，结合大面积独特精致的印花工艺，通过含蓄内敛的中国传统色彩，呈现出极具时髦感又清新优雅的设计系列，展现与众不同的国潮风范。在傅素琴看来，国潮属于当下，更属于未来，属于90后的年轻人，更属于蓬勃发展的中国时尚，她所作的，正是立足传统，面向未来的设计！
本次发布会还有一位特邀嘉宾，GMK极摩客首席体验官著名魔术师胡凯伦先生，他曾两次登录央视春晚进行魔术表演，还是阿里巴巴集团指定魔术顾问。发布会中他为现场的嘉宾带来了精彩绝伦的魔术表演。
本次发布会活动到场了很多国内一线品牌相关负责人，法国奢侈品时尚联盟主席maqueen也亲临现常
本次发布会结束后，时尚COSMO美容大奖将开启为期三周的大众评眩并于10月底重磅发布2019年时尚COSMO美容大奖美丽白皮书，以及特别企划的《时尚COSMO美容宝典》专刊，为消费者和行业中品牌带来更多关于本年度美容趋势的深度解读。期待与时尚COSMO一起，美丽凭实力！
本次发布会全体工作人员留影纪念
本次发布会上，1MORE万魔耳机仅凭借一款产品便引起了嘉宾和媒体的热切关注讨论。1MORE万魔耳机，中国原创新锐耳机品牌，成立时间虽然不算长，但已经累计了超过3800万条耳机销量，获得了超过288万条消费者好评。除了好音质，外观设计也是1MORE耳机的一大亮点。连续4年获得iF设计大奖，4年内已经累计获得了15项国内外设计大奖。积极扩展海内外市场，目前已经进军24个国家与地区。美国的重要媒体CNET、ConsumerReports也将1MORE耳机推荐给了消费者。
本次发布会上，以一带一路为主题的“领航金砖”系列产品战略助阵，作为音乐会战略合作方，重温改革开放，唱响新春金曲，领航金砖财富，开拓希望田野。
本次发布会上还曝光了老狼“爱已成歌”演唱会的宣传片，深圳的歌迷表示期待11月26日在龙岗大运体育馆与老狼一起重温美好的岁月往昔。演唱会会在腾讯视频独家直播。预售票将于10月31日全网售卖。这将是一次老朋友的重聚，也将是一次温暖人心的音乐之旅，11月26日，老狼和大家不见不散。
本次发布会同时公布了第一波音乐人阵容。在六天五夜的航程中，百大DJWolfpack、最火中文说唱团体HIGHERBROTHERS、华裔说唱骄傲AlRocco、上海说唱老炮BlowFever、“邪教”Trap制造者AntiGeneral、低音舞曲“兴奋剂”Antiserum、Bass音乐制作人Conrank、科罗拉多低音标杆DirtMonkey、纽约新兴制作人Geotheory、音乐技术宅MikeGao、实验电音制作人JSTJR、以及英式地下音乐制作人Roska等都将悉数登场，为大家带来极致视听盛宴。主办方同时透露，更多大牌艺人将在未来的一个多月内陆续公布，豪华阵容绝对值得期待。
本次发布会压轴的婚纱作品是专属于我们自己的高端定制品牌“AICouture”，这其中，A代表“ALVIN”，I代表我的英文名字“ICY”，两者结合的“AI”则代表艾尔文的“艾”。品牌已经通过商标注册，并由我们品牌旗下设计师全权负责设计、制作，为客人进行量身定制，对我们整个团队而言有着特别的意义，因此特别安排在本次发布会上压轴亮相，带给大家全新的面貌。
本次发布会主题为“有钱没钱回家过年”，这是王宝强十年前一首单曲的名字，现在他自己做导演拍了电影，自然而然想到了把它作为电影的slogan。发布会现场张灯结彩，一片红火，喜气洋洋的背景音乐更是让小浪恍惚以为穿越到了春晚现常开嘲天竺兄弟帮”王宝强、白客、岳云鹏、柳岩以一袭80年代的经典扮相登场，载歌载舞，说学逗唱，用一口搞笑的晚会播音腔向大家提前拜年。
本次发布盛典中，张艺上身着Chanel花织斜纹软呢连衣裙出席，飘逸性感的流苏设计突显出典雅气质，一双橘色绑带高跟鞋将高挑的身材和修长的美腿展露无疑。在电影中，由张艺上所饰演的“华蕊”是叛军的首领，对抗“欲望暴政”的阿修罗王。“华蕊”作为站在正义一方的阿修罗王反叛者，维护和守卫六界的自然法则便是她的使命，而她也将与人界牧羊少年如意并肩作战展开一嘲生与死”的冒险。在这样的故事设定下，不少观众猜测两人在电影中出演的人物角色之间的关系，吴磊大方爆料导演要求张艺上在拍摄过程中只能微微的笑一次“在电影里，她只对我笑”，并打趣道“我们就像一家人”有爱的互动引得现场粉丝尖叫，而最终的结局如何便需要在电影中寻找答案。
本次发布秀以“博物馆之夜”为主题，用互联网连接意大利制造和中国市场，联合众多意大利奢侈品厂商及设计师，展现了独具意大利风格的高品质。以下是男装成衣和配饰新系列。
本次分享会英特尔带来了全平台赋能终端侧AI发展的战略部署,通过软硬协同,用不同平台来应对不同的AI使用和需求。为了更好的让软硬协同,在英特尔打造AI生态的布局中,邀请了很多重量级的合作伙伴加入。在这次分享会中,网易雷火,YY以及相芯科技都受到英特尔的邀请,从游戏端、语音端和智能图形应用三个不同方向分享最新动态和前沿科技。
本次分享会中,英特尔选择网易雷火、YY直播、相芯科技作为战略合作伙伴,来自游戏端,语音端以及图形智能应用,三个不同维度的AI解决方案从侧面说明了英特尔战略布局的全面。
本次峰会除了从技术对抗和运营经验上对游戏安全问题进行探讨，来自腾讯互娱安全管理中心的总监邱宇辉则从刑事打击视角跟大家分享了游戏安全行业黑产生态和发展趋势，旨在推动行业、监管方共同对游戏黑产进行治理。
本次峰会发布的“智能风控兵器谱TOP20”榜单，以严谨、科学、公信的评选，旨在甄选业内优质机构，为行业跨界合作提供参考。榜单基于多维度评选机制，通过网络投票客观指标（技术、产品、研发、规模、成长性等）专家调研等方式最终确认评选结果，具体的评选维度包含6项一级指标和近30项二级指标。
本次峰会汇聚了国内外优秀企业、人才和创新资源，将成为目前全国各类工业互联网相关活动中，最具国际领导力、产业引导力、地方工业经济推动力的行业盛会之一，可以用五大关键词来概括峰会特点：
本次峰会将会有两场特色活动，为各界人士搭建沟通交流平台。10月17日将举行“专家看沈阳”的现场考察及“把脉诊断”活动，与会专家和学者将分组考察沈阳市重点创新企业并开展座谈，专家组将为参观单位“开方抓药”，提出建设性诊断意见。10月17日晚，举行项目对接交流会，由沈阳市人民政府领导主持，将邀请部省领导、国际嘉宾、院士学者以及100家左右国内外企业参与。
本次峰会结合辽宁省情况，一地一策，根据当地实际制定解决方案。例如峰会将举办“专家看沈阳”考察和诊断活动，与会专家和学者将分组考察沈阳市重点创新企业并开展座谈，专家组将为参观单位“开方抓药”，提出建设性诊断意见。
本次峰会紧盯工业互联网前沿理论和技术，努力办好一届能够引领全球工业互联网产业发展方向的盛会。
本次峰会立足全球视野办会，汇集全球知名行业专家、企业，以“开放、共享、合作、共赢”心态，加速构建全球工业互联网产业生态，推动我国工业互联网发展水平走在国际前列。
本次峰会上还颁发了2019金珏奖。九三学社中央常委、社会服务部部长徐国权为获得“2019文创与虚拟现实创新奖”的北京虚世界科技有限公司、北京酷鸟飞飞科技有限公司、北京乐客灵境科技有限公司、北京小鸟看看科技有限公司、意大利PolyhedronVRStudio进行了颁奖。中国中小商业企业协会副会长田海龙为获得“2019文创与科技融合创新奖”的北京法里科技有限公司、方讯技术（北京）有限公司、北京阿法龙科技有限公司、韩国Cookiespartner、北京振远基业科技发展有限公司进行了颁奖。
本次峰会是工业和信息化部今年重点打造的两个品牌之一，是中国工业互联网研究院自成立以来首次承办的大型峰会，将充分发挥自身推动工业互联网产业发展的优势地位，精心组织筹备，提升峰会的影响力。这既体现了本次峰会的专业性，又呈现了国家级产业峰会的权威性。
本次峰会吸引了来自全球各地的高层次、高规格嘉宾的参与，以保证峰会所产出的观点权威、技术前瞻。德国国际科学与工程院院士、美国工业互联网联盟主席德克·萨拉玛，《工业40：即将到来的第四次工业革命》作者、费尔达芬工业峰会“系统领导2030年”发起人乌尔里希·森德勒等海外专家将出现在峰会主论坛，并作具有全球视野的前瞻性演讲。此外，来自GE、SAP、SIEMENS等国际企业的外籍专家也将参加峰会并发表精彩演讲。
本次峰会一方面，体现对工业互联网产业发展的引领；另一方面要实现借助工业互联网平台，我国工业企业将能在全球范围内整合、调度各类制造资源与创新资源，形成对于全球产业链的带动引领能力。
本次峰会以“打造信任生态系统”为核心理念，汇聚了行业合作伙伴、安全专家、行业精英等共同探讨当前企业数字化转型面临的安全挑战与机遇，分享前沿的安全创新产品和解决方案。
本次峰会迎来了阿里巴巴合伙人/LAZADA集团董事长彭蕾、阿里巴巴合伙人/阿里公益基金会理事长孙利军、阿里巴巴合伙人/钉钉企业服务事业部总经理方永新、前阿里巴巴战略顾问刘兆岩及阿里系创业军团的创始人到场共话“阿里味”。
本次峰会由华夏邓白氏、微码邓白氏主办，哈佛商业评论中文版作为媒体合作伙伴，汇聚大数据、人工智能领域专家以及知名企业各职能领域的高级管理人员，围绕企业数据应用及数字化转型主题，共同探讨数据分析与技术如何转变公司的战略决策、商业模式及业务流程。
本次峰会主要包括开幕式、主题论坛、推荐会及签约仪式几大板块，来自国内外专家学者、政府机关、企业代表、主流媒体等多方参会，并围绕全球智慧城市及大数据、数字经济、人工智能等话题进行多维度探讨。
本次服交会，uhot诱货以“境向?彼岸”为主线，在“初自?流痕”的季度主题基础上，开展一场关于“自我”的深度探寻之旅。此次展览从极富隐喻意义的无序林木中，发现井然清晰的自我痕迹，通过线条、图案去探索“相处”与“独处”两种空间状态的自我觉醒，用超现实的金属银肌理，营造出戏剧性的深邃空间，致敬自然空灵的豁达无界，更细致地诠释出神秘灵动与微妙优雅的间差。置身其中，在无意识中被带入自然流痕的动态静止观感空间，体验自然与自我，时尚与潮流的跌宕起伏。
本次福建赛区总决赛由2018环球旅游小姐国际大赛组委会指导，福建天宇文化传媒有限公司、蚂蚁班文化科技有限公司主办，小鱼网协办，厦门广赫文化传媒有限公司、巨像·拳综合训练馆、木薯科技、瑟古整体形象设计学院、花慕然礼服、可颜国际美学教育、移动酒仓、1980凡汇超级跑车俱乐部、武夷山市烟雨江南生态茶业有限公司、葆姿舞蹈健身等合作赞助，厦门光所的大力支持。大赛邀请了2018环球旅游小姐国际大赛明星导师梦露，cooyan可颜国际美学机构创始人、香港形象设计师协会福建会长、ciec全国形象礼仪考评中心评委赵依霖，2018环球旅游小姐国际大赛明星导师吴焕然，国家高级化妆师、瑟谷形象设计学院院长、20172018亚洲美业大赛化妆组主席吴阳卿，2018环球旅游小姐国际大赛组委会、福建天宇文化传媒有限公司总经理张斌作为大赛评委。
本次高峰论坛，专家学者行业大咖集聚一堂，演讲内容精彩纷呈，为上海超高清产业的发展建言助力。上海超高清视频产业市北高新示范基地的成立也将为上海超高清视频产业辐射带动长三角区域，助力5G、8K、超高清视频产业的高质量发展。
本次高峰论坛适逢葡萄城全球同步发布SpreadJSV13版本，数位葡萄城的客户与西安葡萄城董事副总经理张吉龙先生，共同点亮象征圆满、极致与成功的水晶球，开启SpreadJSV13新版本在中国的正式发布。
本次高峰论坛最后，是葡萄城人气讲师表彰环节。在过去一年中，有数位葡萄城的客户，通过直播的方式，举办了上百场葡萄城公开课，为数千名开发人员带来了场景实战分享，本次论坛现场表彰了8位最受欢迎的人气讲师。陕西省软件行业协会秘书长赵雅珍女士和西安服务外包协会副秘书长、西安对日外包联盟秘书长、西安明德软件有限公司总经理李彤先生，代表行业协会颁奖，并对人气讲师为整个开发业态、为广大开发人员带来的宝贵分享表示感谢。
本次个推为开发者们在线送福利（具体内容如下图），希望助力提升开发效率，实现APP用户增长！
本次公益活动，宁美采用羽毛球公益赛的形式，让宁美人切身感受到宁美对公益的热血与执着，营造有爱、温馨、热情的企业文化氛围；同时也让每位宁美人在平日忙碌的工作中，抽出时间锻炼身体，并通过这种集体活动的方式来提升宁美企业内部的凝聚力。
本次光博会上最吸引众人眼球的新技术非AR眼镜莫属。随着苹果、微软、华为等巨头即将推出各自的AR眼镜产品，业界已将2020年定义为AR眼镜大规模商业化元年。但在本次展会上最受瞩目的却是来自国内的AR初创企业GodView，其首次公开亮相的突破性AR眼镜技术博得满堂彩，堪称MR/AR行业的一股清流。
本次国旅慈善之夜得到了社会各界的支持，这当中也包括著名歌手韦嘉老师。韦嘉老师，用她的歌声，传递爱的力量。
本次过审的《少年三国志2》是游族网络现象级手游《少年三国志》正统续作，在传承经典卡牌类玩法及三国故事背景的基础上，继承了少年热血昂扬向上的精神内核，力邀知名画师加盟，描绘极致画面，融入国漫元素，打造出更具少年感的画风;并推出了名将传、兵符合击等多重创新玩法，独创兵符合击玩法，突破以往阵容局限，开启了三国卡牌的全新世界。据了解，《少年三国志》是一款以海量福利、长线运营为特色的三国题材卡牌游戏，2015年2月一经推出便成为当年爆款，在4年时间里全球注册用户超过1亿人次，总流水在今年8月时已突破50亿。
本次航海周不仅汇聚了全国各地的帆船精英参赛，也吸引了诸多市民的目光，五一出游，上海青西体验慢生活本身也是乐活族深度游必备菜单，美帆俱乐部白族村寨中的金泽在地文化打莲湘、阿婆茶和民乐专场了诸多参赛家长与游客的关注，一曲悠笛，两袖茶香，美帆在金泽帆船运动休闲特色小镇的规划设计中，深度挖掘在地文化，发挥金泽“江南第一桥乡”的自然人文禀赋，盘活存量资源，成为青浦区全域旅游的典范，推动淀山湖湖区成为江浙沪一体化的桥头堡。
本次和饿了么联名合作的系列环保RPET面料，取材于饿了么蓝色星球智能回收机回收循环回来的可乐瓶和矿泉水瓶。这些瓶子在后端经过塑料深处理，再进一步成为环保的再生面料。
本次轰趴吸引了上千电音粉来到现常活动伊始，控场王MIKE火爆登场，一秒将粉丝带入ZLAND火星轰趴氛围中。随后活力精灵NICK、鬼才OLLY接力，制造音浪一浪接一浪。百大DJSWANKY组合登场，响起全场嗨爆，最后由百大DJBORGORE压轴登场，将现场气氛推至顶点。
本次华凌空调“新物种萌音新声代”新品发布会上，“凌魂少女”凉然和暖沁则以全新的形象与大家见面，新形象出现在华凌新品语音空调的包装箱、说明书、凌魂贴等产品上，凌魂少女成为华凌空调宣扬新物种躁动态度的一张特殊的名片。
本次画展也是阿根廷在中国民间文化空间落地机遇空间后的首次文化交流活动。阿根廷驻华大使盖铁戈因公回国未能出席此次活动，但是为此次画展专门写了一封信。大使先生在信中写到：“我们今天十分有幸把阿根廷最伟大的艺术家之一——米罗请到中国，我说他伟大不仅是指他的艺术造诣，更是赞扬他的高尚情怀，以及一直给予我们全体阿根廷人乃至全拉美人民以启迪。我确信，这次北京之行他会给北京留下深刻的印象，同时北京也会对他产生不可磨灭的影响，不仅是对他本人，更会对他未来的作品产生影响。”
本次黄轩演绎的翻译官，一改往日温柔体贴的形象，在工作上变得十分严厉高冷。黄轩现场表示利用角色之便当了一次领导，为了演绎好这位能力出众的高翻院主任，自己在平时下了不少功夫。从练习口语，到观看同传、交传的视频资料，就是想要给大家呈现出一个翻译精英的影视形象。现场，黄轩也为程家阳正名，虽然在开播的前几集里，“程人魔”表现得非常“冷血”，但实际，他是一个很暖心的人。说起自己一路来的演绎历程，黄轩表示在经过《红高粱》《芈月传》《女医明妃传》到《猎人》中的雅痞神探，以及今天的翻译精英，都会让自己体验到了不同的人物历程，这对于自己的演技的提升很有帮助，而每一个角色都像自己的孩子一样，伴着他成长。当天，黄轩还特别分享了自己因为《亲爱的翻译官》结缘瑞士旅游局，成为其代言人的故事。表示瑞士是一个很绅士、安静的地方，很荣幸可以成为代言人，同时爆料自己也将6月赶赴瑞士拍摄宣传片和写真集，现场粉丝表示期待。
本次会议对以上行业进行了深度的剖析,为广告主的用户增长带来了一些新的启示。通过分析激活用户的流向,在用户流失前进行及时的干预,避免用户的流失。
本次会议将设置3大展区,分别展出:十项新技术、智能建造科技成果和微创新成果。
本次会议将邀请施工行业内一线权威专家，围绕会议主题、结合自身实践，介绍工程建设行业创新管理的新理念、新经验、新成果。中国施工企业管理协会会长曹玉书等将在会议上做重要讲话。
本次会议以“多媒体特藏资源的建设、服务的创新发展”为主题，旨在推动数字特藏资源的进一步发展，打造数字特藏资源的网络安全应用，实现图书馆多媒体资源的收集管理和服务。
本次会议以“头脑风暴”的形式,让不同企业、不同背景、不同专业的人围绕“5G”主题,从不同角度、不同层次、不同方位碰撞思想、交流信息、发表意见,也进一步了解各企业对5G的相关部署及未来展望,促进各方交流合作,为推动天河区5G发展助力增能。
本次会议由中国施工企业管理协会主办，中铁四局集团有限公司、广联达科技股份有限公司共同协办。本次会议旨在深入贯彻科技创新的重要思想，落实国家创新驱动发展战略，围绕大数据、云服务、物联网、人工智能等新一代信息技术与工程建设行业的深度融合，分享创新理念、交流关键技术、介绍成功经验、展示创新成果，促进工程建设行业数字化、智能化、智慧化建造水平提升，推动工程建设行业的高质量发展。
本次活动,学界作为交流平台,将知名编辑与论文作者联系起来,有效促进了学术期刊与论文作者之间的交流,不仅帮助作者提高了学术写作和发表能力、加深了作者对期刊的了解,也提升学术期刊及其编辑人员的知名度和影响力。
本次活动，得到了来自同学们和社会各界的积极参与和支持，不但人气爆棚提前结束报名，而且大家都积极深度参与，商学院同学佟颖、王采瑢等十几位志愿者为大会付出了大量精力，罗马27°摄影集团提供8位顶级摄影师进行了全程拍摄，品牌联盟为十位选手提供五天四夜豪华游轮船票，远和管家带来20位训练有素的高颜值团队为盛会提供细致服务，GRACECHEN高级时装定制为主持人和参赛选手提供美丽礼服，迦堤珠宝手表、溪蔓国际酒业、再出发头皮护理、吉永百合养生茶、圣宁百草面膜、ALLOY＋智能旅行箱等提供了盛会所需的各种奖品和伴手礼，使得本次盛会更加体现出商学院的互助合作和温馨氛围。
本次活动，是爱奇艺号今年首次奔赴地方。通过线下沙龙的形式，让海南本地爱奇艺号创作者之间、创作者与平台之间进行深度行业交流，并通过围绕多个主题进行讨论，让海南本地创作者对平台生态和市场情况有更深入了解。
本次活动不仅以美业前所未有的方式演绎营销新模式，告示未来美业发展新趋势，更展示了“心形象”与时俱进的思维模式与具有前瞻性的战略目光，相信未来会有越来越多的合作商加入心形象，携手共赢!“心形象”志立打造中国美业私人形象定制一站式服务体系，为合作商创造更大品牌价值。让美容院的客户享受到更多尊宠的服务。
本次活动不仅有精彩纷呈的表演阵容及颁奖环节，还为大家呈现了最前沿的集艺术、时尚、科技为一体的艺术展览，给嘉宾带来了前所未有的时尚体验！
本次活动还于分会场同步举办了“天英汇5G创新产业发展研讨会”,政府部门相关领导、以及华为技术有限公司广州天河总经理王璁玮、中国电信广州分公司副总经理吴章兴、中国联通广州分公司副总经理胡滨、广州移动天河分公司主任黄克彬、华南理工大学智能软件与机器人研究院教授闵华清以及来自广州信息港、宜通世纪、彩讯科技、晶品云科技、中企网络通信技术等一批龙头企业的嘉宾齐聚,探讨行业趋势。
本次活动将进一步促进学界与学者之间的互动交流，帮助学者提高学术思维，加强学术研究，增加学术交流；同时，本次活动也将在提高学界在学术圈的影响力和知名度，让学界更好地为更多用户提供服务等方向产生积极作用。
本次活动将以期刊编辑选稿与学术论文撰写为主题，通过线上图文语音直播的形式在社群在展开。在活动中，赵畅老师将针对思想政治教育学领域的论文写作、论文审核两项内容与界的用户进行探讨。
本次活动是《悦己SELF》中国创刊十周年系列活动之一，活动主旨精神人生“悦跑悦开阔”，展现了悦己一贯倡导的健康积极的生活态度，在跑步中追求更真实的自己，愉悦身心从而成就更好的自己。未来，《悦己SELF》将以线上社群“悦己派”为载体，以用户需求为核心，在互联网的时代背景下，持续开发更多创新、优质的活动及产品，与更多女性用户一起，将“永远追求更好的自己”进行到底。
本次活动是由黄山市科学技术局、黄山市人力资源和社会保障局、黄山市科学技术协会指导，由黄山高新区管委会、网易杭州研究院共同主办，黄山网易联合创新中心、黄山徽文化产业园发展有限公司（黄山未来科技城）共同承办。
本次活动首次加入了“时尚论坛”的环节，这是往届赛事没有的，所有参加达人秀的编导、对创作有兴趣的同行将自己优秀的作品及创作经验分享给大家，共探讨，同进步。
本次活动索斯光影影视文化传媒有限公司有幸成为唯一协办方出席，为本次盛典邀请来了日本知名制片人市山尚三先生来到中国参加瓦尔达影像奖。
本次活动特别邀请了华为技术有限公司广州天河总经理王璁玮,分享《5G数字化转型》,深入剖析5G如何推动各行业数字化转型,重构产业生态。王总以丰富的案例解读了5G在VR、安防行业、交通枢纽、港口、医疗、电力、无人机、智慧城市等行业中的应用,带领全场透视5G风口下的万亿级机遇。
本次活动特别邀请了著名翻译家、《世界文学》杂志主编高兴、《花城》杂志主编朱燕玲与作者及罗马尼亚文化学院副院长博格丹?波佩斯库一同就小说本身的意境与表现手法进行交流，探讨东欧文学。在活动现场，特别是在作者和高主编分别用罗马尼亚语朗诵小说中的经典文段的时候，很多读者都是第一次这么近距离地感受罗马尼亚语。
本次活动相关安排如下：
本次活动也获得中国服装设计师协会的大力支持，中国服装设计师协会主席张庆辉也来到活动现场，就当下时尚纺织产业的发展方向和盛泽纺织面料产业的转型升级进行分享，并对于盛泽设界的未来给予期待和肯定，并希望通过这次产业融合的新合作模式，进一步发挥创意设计的力量，提升盛泽面料的时尚度与产业的可持续性，更好地推进产业和市场发展。
本次活动由北京电视台著名主持人成寒梓主持，环球夫人大赛组委会中国区副主席、北京海贺世家文化传媒董事长李沛桐女士代表环球夫人大赛组委会致欢迎辞，并对第22届环球夫人大赛做了详尽的赛事说明通报环球夫人大赛相关衍生项目情况。
本次活动由广州市天河区人民政府、广州市科学技术局、广州市工业和信息化局主办,广州市天河区科技工业和信息化局、广州市天河中央商务区管理委员会、广州高新技术产业开发区天河科技园管委会、广州市科技金融综合服务中心承办,由连接汇、广州信息港协办。
本次活动由香港嘉凡娱乐有限公司和深圳家恩文化传媒有限公司联合打造。到场的嘉宾有香港嘉凡娱乐有限公司董事长薛幼妮女士，香港嘉凡娱乐有限公司董事钟浩文先生，深圳家恩文化传媒总经理尹伟龙先生。还有浩沙集团的代表，金萃悦珠宝的代表，新纪元交易所代表，瀧香公司代表以及关注和支持此项赛事活动的社会各界人士。
本次活动预示着美素2016美素「小玫瑰滋养记」全国活动正式拉开序幕。美素将为全中国女性带去加倍的呵护与宠爱，以东方养颜精髓结合国际尖端科技滋养肌肤，升级美丽。同时，美素坚信，美丽的肌肤状态也源自于内心的修行以及生活的平衡，时刻鼓励都市女性内外兼修，滋养身心，让美由内而外，不断升级，美由心生，素来不同。
本次活动中，CALVINKLEIN腕表首饰别出心裁地准备了一块logo白板，邀请在校大学生们以CK元素为灵感，在白板上创作他们心目中的腕表和首饰。大学生们运用他们独特创新的创作脑洞，辅以年轻热血的倾注，在画板上尽情挥洒灵感，创作出一款款具个性的腕表和首饰。
本次活动主办方上海曹鹏艺术中心、静安文化馆和“肝胆相照——换肝幼儿救助团”也希望通过公益演出，感染和带动更多的社会力量关注、关心、关爱这些社会弱势群体，在全社会形成爱的接力。
本次获奖的美妆博主@扇子NO_FAN_NO_FUN坐拥近200万粉丝，虽然只发布了700多条微博，数量上并不占优，但是微博粉丝极其活跃，每条微博的互动评论数少则二百，多则上千，点赞数更是经常破千。而美妆博主@爱吉赛儿IGisele的转发数、评论数、点赞数都在众多美妆博主中十分醒目，尤其值得注意的是，粉丝对于她的微博认可度极高，不少粉丝说“她是一个很坦诚的人，有什么就说什么，毫不娇柔造作，像姐姐一样”。
本次见面会，派丽蒙眼镜共发布了93704W1、93701S1、93702B1、93703P1等多款唯品会专供款。时尚的设计、简约的风格也吸引丫丫体验佩戴，并摆出多种POSE，制成唯品专供款“专属表情包”。
本次金宝时尚微课堂将在顶级家居设计里为您奉上专属意式下午茶体验课。在家天地咖啡中，将上演一场新鲜而趣味十足的咖啡知识讲座，用户还可以在咖啡师指导下DIY一杯自己专属的纯正意式咖啡，更能尽情品尝精美意式美食与红酒。“DOMUS”在拉丁文中正是“家”的含义，因此咖啡厅的陈设四围都贯穿着家的理念，温馨而设计感十足，意式咖啡和甜点地道而美味，无论是在此和朋友小聚或是进行商务会面，都将会有惊喜的体验。
本次金投赏商业创意奖产品类评审标准是基于金投赏ROIAudit评审模型下的三个维度，由京东结合产品销量和用户评论等大数据和专业助力，给金投赏评审团提供实际参考。金投赏商业创意奖产品类今年首次专注于智能产品，涉及几十个品类，获得了上百家企业的积极响应，超过一千多件作品角逐，最终142件产品入围获得优胜奖，HUAWEIWATCHGT运动版、荣耀手环5、科大讯飞阿尔法蛋、华硕（ASUS）RTAC86U无线P无极巡航版网络摄像机、峰米激光电视4KCinema、戴尔灵越137000133英寸轻薄窄边框笔记本电脑、九号卡丁车改装套件、小度智能音箱Play、一加OnePlus7Pro共10件产品获得特别奖，京东零售集团电脑数码事业部总经理任涛为以上获奖品牌进行了颁奖；同时，这10个特别奖产品也将在金投赏颁奖典礼公布后在京东金投赏专题页面上线发售。
本次决赛冠军由观众投票的形式来选出，最终西安站的CREAMD赢得桂冠，在嘻哈道路上，CREAMD坚持自己的风格，以独立、自信、敢不同的态度在分赛区和决赛区获得了评委及观众的肯定，最终赢得同样智胆出色的CS55。除此之外，中国有嘻哈人气rapper也现身助阵了此次盛典。GAI以古风民族特色呈现嘻哈风格，有别于rapper的华丽辞藻，敢于在平凡路上不相同;Bridge真实的歌词，把真我个性表现得淋漓尽致，集合两届冠军与人气爆棚的选手，都体现了年轻、时尚、有个性、有态度的性能标签，这也恰如其分的体现了CS55对年轻时尚敢不同的诠释。
本次开幕式典礼在佛光山大觉堂举办，与会者有国际佛光会署理会长慈容法师、佛光山佛陀纪念馆馆长如常法师、「庄容」品牌创始人章亚华女士、高雄市教育局副局长陈佩汝女士、佛光山慈善院院长依来法师、人间佛教研究院院长妙凡法师、南屏别院住持妙乐法师、钢琴家孔祥东先生、艺术家王新元先生，以及来自北京、上海、宁波、香港、加拿大的嘉宾与佛光山功德主等300余位。
本次科切拉音乐节不仅参加的明星红人阵容强大，现场还有各种各样好玩的创意装置，比如安装艺术和创意雕塑，犹如一个时尚嘉年华，并且许多作品都是可互动的拍摄背景，为大家提供了丰富的视觉享受。
本次李菲儿成功获得总冠军也是众望所归，网友们纷纷评价：“‘迷糊姐’李菲儿花滑技能满点!”“是真的滑得很出色，最像专业选手的一对!”
本次亮灯仪式特别邀请了品牌代言人－当红实力派男演员潘粤明先生以及多家媒体和粉丝参与，现场以座谈会的形式将2018年舒适的创造理念，发展追求以及舒适小蓝刀的秘密与现场来宾们一一分享。关于此次和舒适的合作，潘粤明先生表示很开心，符合自己的追求：舒适，自然，简洁，方便！
本次亮相成都的“安踏青年学院”快闪店为年轻群体打造专属的线下体验空间，以一系列充满个性与活力的场景，用涂鸦、运动和时尚等元素，呈现“安踏青年学院“的一系列潮流IP联名系列，其中包括OPENINGCEREMONY、可口可乐、STASH和周翔宇系列等。店内现代的工业风，集装箱元素和裸管货架，以及互动照片打印机等装置，也提升了此次发售体验，让整个快闪店化身小型秀场，出手即大片，是中秋期间一道不可多得的风景线。
本次榴莲登顶挑战赛除了登高运动,当然也少不了品尝奶香浓郁、入口软糯的佳沃榴莲。所有参赛选手都可以凭号码牌品尝到来自泰国果园,由5年以上的鉴果师精心挑选,通过严格冷链技术、全程温湿度把控运送到赛事现场的佳沃榴莲。
本次伦敦时装周，胡兵不仅接连以风格各异的LOOK出席了StJames’s、EdwardCrutchley、ICEBERG、INC、BFCxBrownsNewgen、8ON8等大牌时装秀活动。还第四次与OliverSpencer品牌合作,作为领衔开场和压轴谢幕登场走秀，品牌方对胡兵的信任与青睐也由此可见一斑。胡兵也丝毫不辜负这份厚爱，用过硬的专业能力将两套LOOK诠释的十分出彩，表现出了独特的“中国绅士”魅力。还被网友称赞为“国内男模代表”。
本次论坛,华人天下文化传播有限公司首席执行官姜元女士就城市物媒进行了系统化介绍,城市物媒可以彰显城市文化的无穷魅力,包含城市流通物媒、城市物语物媒、区域公用品牌、文旅融合等体系。最后,物媒城市与到场的七个地市级、县级达成战略合作,并现场签署物媒城市战略合作签约仪式。
本次论坛将聚焦于商贸服务的各个环节，包括通关、交易、仓储、供应链及零售等。据悉，高力国际、百联集团、深国际等过百家知名企业及各国商会代表将出席论坛，共同探讨全球经济一体化背景下中国消费模式的转型以及在中国更加包容普惠的市场环境下，中国商贸服务经营环境所受到的积极影响等问题。数位行业领军人物及研究专家将围绕各自领域发表精彩演讲。
本次论坛上，清华大学微电子学研究所所长魏少军教授、ARM公司副总裁克里斯·博特豪斯、三星电子中国研究院院长张代君等发表了演说，他们介绍了业界、学界内AI、IoT等最新技术的发展动向。接着中国移动终端公司、vivo、新华三、中科创达、哈曼国际等公司代表参与小组讨论，探讨了5G技术对不同应用产生的影响。
本次论坛是在上海市经济和信息化委员会、上海市文化和旅游局、上海市静安区人民政府指导下，由上海市市北高新技术服务业园区管委会主办，上海市超高清视频产业联盟、上海大数据联盟支持，上海市北高新（集团）有限公司承办，上海极清慧视科技有限公司、深兰科技（上海）有限公司协办。
本次论坛由北京中关村高新技术企业协会指导，国泰创投集团主办、奥北科技园承办，邀请到了100余位机器人行业领域中的专家学者、企业家与投资机构，包括北京东升镇副镇长莽金陵，中关村高新技术企业协会秘书长曹毅，清华大学教授、人工智能研究院智能机器人研究中心主任孙富春，中国青年企业家俱乐部联合发起人、秘书长黄小梅，随锐科技CEO舒骋，康力优蓝CMO赵博韬，宾果智能CEO闵海波，史河科技COO姜雨，声智科技战略合伙人、副总裁李智勇，智能佳机器人副总经理李裔，他山科技COO马扬，博雅工道CTO陈龙冬，历途科技CEO于钦玮，中科汇联董事长游世学等，得到了相关部门的大力支持与社会各界的广泛关注。
本次年会活动还安排了CFTA数字艺术分会xWGSN全球数字艺术大赛启动发布等内容。
本次宁波智博会，多位教育局领导对当前师生信息化应用现状表示关心，希望同希沃一起持续加强探索和实践，优化管理和应用，让师生们享受到更优质的教育服务。
本次拍摄还包括一个高逼格的短片，短片双线并行，以唐嫣为主线，穿插惊心动魄的剧本片段，上演了一场惊心动魄的戏中戏。
本次派对主打“我在酒吧吃火锅”，想要表达的不只是一种自由的社交链接，而是一种理解与包容、一种火锅与酒吧融合于一起的生活新方式。
本次品牌发布会，旨在呼吁人们关注弱势群体，秉承社会责任的维娜希望能助力梦想温暖起航，让爱延续，让爱与梦飞翔。在活动现场，上海维娜化妆品有限公司会长李善用先生表示：“维娜从2003年进入中国以来，取得了突破性的快速发展。我们收到了很多关爱，现在我们要把这些关爱回馈给中国社会。我们认为，比起外表的美，更重要的是心灵的美。本次关爱弱势群体活动，不是对于弱势群体的同情，而是真心对美的热爱。从今天开始，维娜将会把这种爱传播到全中国的各个角落，我们希望更多的消费者能看到维娜的爱和真诚。”
本次评选结果由行业协会、产业联盟、媒体及咨询机构代表等各方人士组成的组委会以公正、独立、严谨的评奖理念，历经外部权威数据评估、专家评选等多个环节最终评选产生，充分代表了行业对此次获奖企业的肯定及认可。此次ECSC2019“智云奖”已尘埃落定，在表彰企业及个人的同时，更为鼓励更多企业技术创新,为行业输送更多创新产品、前沿技术，促进行业蓬勃发展。
本次评选以公平公正公开原则为前提,分别从智能家居、智慧生活、智慧场景及国际智能品牌4大类别展开。以公开报名、邀约报名、调研机构等方式获取数据,由福布斯中国独立完成评眩最终评选结果联合全球智能化商业共同首发,并在涂鸦智能举办的“2019全球智能化商业峰会秋季”上正式揭晓公布。
本次千店盛典主要是为了庆贺顾家家居旗下床垫系列从第一家门店发展到今天的第1000门店，而千店也只是新的起点。站在千店的起点，眺望下一个千店，顾家床垫会一如既往为用户服务，用好产品持续为用户提供好睡眠。
本次青少年中式校服设计大赛也是旨在通过校服设计,传达一种传承中华传统文化、弘扬华裳之美的理念。用她的话说:“愿我们炎黄祖孙,有自己的文化礼服”,这也是共己品牌的理念。从现场入围大赛的作品展示可以看出,本次校服设计大赛非常注重古风国韵,能突出中华传统服饰之美、彰显古风国韵的设计更受欢迎。
本次全国啦啦操冠军赛共有来自全国的近300支队伍参赛，可谓高手如云、竞争激烈。浙大啦啦操队的队员们顶住压力，在赛场上凭借自身卓越的水平和超凡的实力，在四个项目中均获佳绩！
本次全棉时代线上线下联动打造“全棉亲子节”，活动期间，全棉时代线上线下累计销售额轻松过亿。其中，一直以来深受消费者追捧的明星单品纯棉柔巾、婴儿湿巾表现稳定，均以千万销量完美收官。限量首发的99%纯水婴儿口手湿巾、99%纯水女士护肤湿巾两款新品，一经推出便获消费者高度关注，短时间内积聚超高人气，成为新一代流量单品。值得一提的是，随着全棉时代产品矩阵的完善和创新产品的推出，在家居服饰品类上也获得同比大幅增长，家居套装、婴儿爬服、内衣裤和袜子等产品都有不同程度的销量激增，全棉时代向全品类棉品的延展进一步获得消费市场的认可。
本次全球INS大会首日，超维INS圣殿板块邀请到中国国际经济交流中心总经济师、著名经济学家、国务院研究室原司长陈文玲，以“对当前国际形势的几点判断”为主题，发表开场演讲，为2019全球INS大会铺述当今国际局势大背景。陈文玲认为，在世界大变局中，中国有更大的空间，抓住这个机遇，创造新的经济动能，中国将面向未来。
本次全新的品牌健康大使和品牌宣言体现了BLACKMORES澳佳宝对品质、对自然健康理念的传承与发展，也充分体现了企业对消费者的使命和对中国市场的承诺。“未来BLACKMORES澳佳宝将秉承自然健康的品牌传统，深耕中国市场，为消费者提供安全、高品质的产品和服务，倡导积极的生活方式，进一步帮助中国消费者获得健康的体魄和积极的心态。这是我们的承诺，也是我们的使命!”欧必得先生表示。
本次日常之外HomeParty亦是基于该理念而诞生：芙丽芳丝认为是敏感星人的独特触角，让每一个细碎渺小的日常中都蕴藏着惊喜，而他们所创造的日常，是另一种平行世界的视角与观点，也即是“日常之外”。
本次荣获VR/AR创新金奖的HTCViveCosmos是刚刚上市的新一代VR头显。它拥有目前最清晰的画质和最丰富的内容源,无需借助外置定位器,极轻的重量和创新的翻盖式设计提供前所未有的舒适度。ViveCosmos重塑了PCVR系统的形象,让用户可以更加轻松地获得高端沉浸式体验。11月初即将推出ViveCosmos无线升级套件,还将带来更进一步的自由畅快体验。
本次荣耀超级会员日带来了超多福利!前往VMALL、京东、天猫、苏宁易购、荣耀亲选等荣耀官方销售平台,不仅可以限时抢1000元无门槛优惠神券,多款热销出游装备也有不同程度的优惠,可谓是诚意十足。比如荣耀最强拍照手机荣耀20系列会员价2499元起,超能旗舰荣耀9X系列、荣耀自拍神器荣耀20S等也都有不同程度的购机福利,还有配件免费赠送!值得一提的是,会员日期间,荣耀智慧屏也有会员专属优惠,会员限时预约可享400元补贴,非常值得入手。
本次赛道是全球最长的螺旋式空中天梯,从168米到3348米,1096级台阶,半开放式的结构让选手可以在登高过程中眺望户外。为了跑友们可以尽情享受赛事福利,本次挑战赛组委会并不强调竞技,而是为选手提供了一次换个角度欣赏广州的机会。
本次赛迪轻推带来的另一个重头戏，便是自主研发的“轻推投屏盒子”正式发售。呈黑色外观，尺寸精巧的轻推投屏盒子，是一款配合投影仪器一并使用的“无线演示设备”，电脑、手机、平板只需连接投屏盒子的自带wifi，就能进行无线投屏，彻底告别传统的接线投屏方式。此外，它还能在一个屏幕里同时投出两个设备（电脑/手机/平板）的影像，适用于比稿、多端协同等多种工作场景。许多参展的专业观众对此非常感兴趣，纷纷上前体验。
本次赛事的全面升级，是比综艺的真人秀更真的赛事。明星之间在打球的过程都是真实发生，没有经过剧本和作秀，明星们全身心投入赛场战斗，让粉丝们看到他们对于体育的热爱，这就实现了娱乐与体育粉丝群体的相互交融。
本次赛事将秉承“向世界展示美丽，传递爱心”的大赛宗旨，以“傲世界?圳之美”为主题，旨在将中国之美、深圳之美向全世界展示，助力深圳打造国际“时尚之都”的靓丽新名片。
本次赛事所有获奖选手不仅有丰厚的奖金，获得荣誉，还有机会参加世界旅游小姐年度皇后全球机构提供的工作机会，并将晋级世界旅游小姐年度皇后2018中国区总决赛。祝愿她们的未来越来越美好。赛事在和光文化的创新运营模式下取得长足进展。
本次上海赛区总决赛由2018环球旅游小姐国际大赛组委会指导，福建天宇文化传媒有限公司、上海胜金文化创意有限公司主办，秀未来国际艺术中心、上海禾儒市场策划营销有限公司联合主办，元策文化传媒有限公司、上海尚俊文化传播有限公司、上海嘉若尊瑞贸易发展有限公司协办，米域、麦酷贸易有限公司、来图云摄影、上海我来妆企业管理、槿爷旗袍合作赞助。大赛邀请了环球旅游小姐国际大赛中国区首席品牌运营官余继华，2018环球旅游小姐国际大赛组委会执行主席黄孔演，2018环球旅游小姐国际大赛组委会秘书长、福建天宇文化传媒有限公司总裁彭海平，华纳音乐董事长许兴刚，秀未来国际艺术中心创始人李娟，亚太音乐榜内地年度最具潜力新人苏素作为大赛评委。
本次上海时装周“新女性·新质感·新风貌”再度表达品牌升级定义属性，并不仅仅意味着传递新的视觉面貌，更主要的是展示LILY全新的产品架构。基于每个中国新女性角色都需要的个性职场表达，LILY今年将商务时装扩充升级为FRESH、SHARP、BASIC三条产品线岁群体的FRESH产品线%产品为丹宁和配饰构成，为不同阶段商务女性提供合适的穿搭，分类更精准，表达更准确。
本次深圳音乐节，还邀请了新歌声学员方艺谚入驻，她为观众带来了“为你无风”第三季无风原创音乐大赛参赛歌曲——《NoWind》。百变舞台女王Doris则动情地演绎了《WhatsUp》、《红玫瑰》等5首歌曲，为现场观众带来了如痴如醉的视听体验。
本次盛典，由「咪咕视频」鼎力支持，大典全程直播互动，让你足不出户也能直击大典盛况。亲临现场的宾客，不仅能近距离与明星接触，还将浦江两岸的夜景尽收眼底，同时还可享用色香俱全的饕餮盛宴。
本次盛典上，冰青青梅酒获得主办方颁发的“2018年度最具消费力品牌奖”，明星郭品超出席并颁发了奖项。
本次盛典一共发布了五大系列，九个小系列。其中，日出印象Ⅱ经典钻饰系列为日出印象的升级系列。日出Ⅱ不仅在工艺上推陈出新，采用最新AF镀膜和磁控金技术，为每一件钻饰除了钻石以外注入永恒的理念，而且加入了全新的设计理念，每一件产品都堪称一件亘古弥新的艺术品。
本次盛典由中国铁建地产西南公司、中国铁建·西派国樾、四川省马术协会联合主办,除了成都西派系业主,奥运骑手黄祖平、马术青少年冠军石天洋,和成都豪威、天骁、美信奔腾等多家马术俱乐部VIP均将出席。
本次盛典中，刘奕君凭借在电视剧《醉玲珑》、《外科风云》等作品中的出色表现，将“年度实力演员”这个重量十足的奖项收入囊中，可谓实至名归。
本次盛典中，新晋出任出任闺蜜Mall执行CEO一职的崔晓琦，首次公开亮相，身为中国电商领域的领军人物，崔晓琦将全面负责闺蜜Mall的战略制定与运营管理。
本次盛泽设界开幕仪式已经圆满落幕，现场办理入驻的创新型企业也不在少数，对于企业的入驻，我们深感欣慰。也感谢参与本次活动的盛泽政府的各部门负责人及盛泽东纺城的负责人员，设界在未来的日子将携更多服务平台，助力盛泽纺织产业快速发展。艰辛探索发展的传统产业;移动时代的互联网;人工智能的产业应用;每一类企业都在原有的空间中面临日益剧烈竞争;每一位企业家都在努力向着更高维的空间延伸努力。
本次时尚周的艺术设计高级珠宝腕表展览在费尔蒙和平饭店中西结合的历史积淀的古典氛围中，恰如其缝地表现了高级珠宝和腕表的厚重价值。“时尚周”的高级珠宝腕表展览将在负有魅力的行政套房楼层中尊贵展示。高级宾客将在优雅的茶歇环境中享受珠宝和腕表的光环。
本次时装周的2位时尚秀场老手杨洋和井柏然再次帅气袭来。时尚宠儿杨洋今年两部荧幕作品《微微一笑很倾城》《三生三世十里桃花》将陆续上映，本次受邀出席VALENTINO再次展现了杨洋的时尚衣品。360度无死角街拍堪称大片的井宝已经是第三次受邀出席LOUISVUITTON品牌，身着军旅风的LOUISVUITTON2016秋冬系列帅气亮相，不知道同是鲜肉的杨洋和井柏然哪个是你的最爱呢?
本次时装周米兰站有7位男星是“新人”。以高情商高颜值著称的老干部胡歌全套Armani格纹西装低调现身，也是本次时装周呼声最高的一位。
本次世界机器人大会上,HRG围绕工业机器人、智慧工厂、特种机器人、服务机器人、智慧安全、医养康助、工业机器人教育等方向,集中展示了机器人及相关高新技术领域的60多款创新产品、解决方案及应用案例,多维度呈现HRG深耕机器人与智能制造产业的科技成果转化产出。
本次世界机器人大会以“智能新生态,开放新时代”为主题,由论坛、博览会、机器人大赛等板块组成,共汇集了近200家全球机器人领域著名企业、高校、科研机构,集中展示700余款产品与解决方案。HRG作为面向机器人等新兴产业领域的平台经济运营商和双创生态服务商,以“创新创业产业”联动发展为业务体系结构,以“实体经济、科技创新、现代金融、人力资源”协同发展为业务建设内容,以“创新链、产业链、资本链”贯通融合为业务组织流程,以“科技创新、成果转化、产业培育”系统化运营为业务发展目标;依托“科创产”综合体的建设运营和模式推广,全面服务高新技术成果转化、高端人才创业,服务实体经济转型升级,服务地方经济高质量和可持续发展。此次,HRG将借助本次大会搭建的国际化舞台,展示自身创新能力和行业资源优势,积极寻求技术交流与产业合作。
本次是时尚先生二十周年封面艺术展的最后一站，在广州太古汇盛大开幕，香港双冠视后邓萃雯、香港著名女演员李亚男作为此次活动受邀嘉宾出席了本次活动并进行了剪彩开幕仪式。活动当天香港视后邓萃雯头戴一顶时尚黑色圆顶礼帽，米色简约风格风衣搭配黑色时装长裤，尽显高贵气质。香港著名女演员李亚男则是一袭优雅裙装亮相，端庄大方且极具时装感，展现了完美的身材。虽是不同着装感觉的两人但是都用自己的独特风格诠释了时尚的意义。此前李亚男在出席时尚活动，接受采访时就有阐述过自己对于时尚的观点，她表示“如今的时尚，已经不是单纯的穿戴，而是对于生活的时尚态度，有着热爱生活的情怀，人人都可以做到很时尚。”
本次首演聚集了国家京剧院、湖南湘剧院、湖南省京剧院、长沙市花鼓剧团等多家国内知名剧院及诸多戏曲名家、国家一级演员、优秀青年演员同台献艺。长沙市领导及省内外文化艺术家们也纷纷出席首演现常
本次受邀参加节目，云峰以“峰嬷嬷·出征”造型闪亮登场，霸气十足。20多厘米的红色高跟鞋更是助力两米气场，谁说男孩子穿不好高跟鞋的，你看云峰？他的华丽亮相更是引得现场观众尖叫连连。
本次四跨安全示范，有20多家国内外车企、30多家终端厂商和安全厂商参与，实现了跨“模组终端CA服务车厂”的覆盖产业链的演示。我们已经可以看到国内CV2X全链条技术标准能力和较高的协作水平。同时，像华为这样可以在CV2X提供全自研、端到端能力的品牌，给车企合作伙伴提供了坚实的通信技术保障，以及开放的意识，都可以在核心技术上赋能车企，把CV2X应用落地得更好。而中国汽车品牌其实在智能化等全新技术的应用上，相比国外的汽车巨头也更加积极主动，所以CV2X标准推进在世界范围都处于领跑地位，这对于未来中国企业联手推进行业新标准具有非常重要的示范作用。
本次索斯光影奖获奖影片是市山先生在匿名评片时给出的最高分数影片，对于故事完整性与影片完成度上，市山先生给予了充分肯定。
本次太白山直选赛，通过各渠道报名的共有59名选手，分别来自全国各地。在7天的集训期，进行走秀、形体、才艺、知识、美学和心理等一系列的辅导。年轻的选手们认真努力地训练，希望在半决赛、决赛上能展现出最好的自己。
本次特展将会完整呈现剧中主角的服饰，包含皇帝、皇后、继后以及魏璎珞所穿着的服装与配件。该剧华美的服饰，除了众所周知的刺绣工艺来自于非遗传承人之外，具有内敛气质的哑光面料也是来自于苏州织造大师之手。一天仅能织出5cm的面料，相当珍贵，搭配各种刺绣工艺，完美呈现宫廷定制时尚的精致与考究。
本次天猫携手各大品牌与全球三大时装周官方协会,共同打造了TMALLCHINACOOL项目,围绕crossforward、designforward、trendforward释出对“Chinacool”的理解,诠释一种永远新锐,先锋,永远保持向前探索的重要品牌内核。实际上,这三个关键词也正是天猫布局全球时尚声量尝推动平台趋势赋能、寻找合作品牌的原动力。
本次挑战赛还设立榴莲主题体验互动区,选手还可以与动漫人物、吃鸡游戏空头箱等主题元素拍照、玩游戏。真是一次跑得开心、玩得痛快、吃得满足的完美体验!
本次推出的签名珍藏系列中，他以高超的刺绣工艺对WeekendMaxMara的真丝与棉质约依印花织物进行再创作，制成专属面料。系列单品严格遵循英国皇家赛马会的着装要求，专为出席该盛会而设计。每款单品都采用不同的色彩搭配，及不同的刺绣图案。他以幽默灵动的手法演绎经典织物，重现17世纪马术运动与骑手的彩色装饰。
本次推出的夏季新品星典保温杯更是在设计上匠心独运，两种高级漆面应用让整个系列选择丰富，细金闪粉珠光漆（新草绿、浆果莓、蜜姜黄、雾柔粉）靓丽缤纷，磨砂哑光漆面（月岩灰、馥芮白）尽显尊贵。更值得一提的是450ml的这款瓶身的烫金大LOGO让整个保温杯充满运动时尚感。
本次万千疼爱的“明玉”姜梓新和万众瞩目的酷帅版“皇帝陛下”谷嘉诚，莅临星盟星品演播厅前，不顾辛苦抓紧分秒的还为我们热爱时尚的星友们，奉献了他们精彩的时尚星品穿搭演绎。
本次网络安全宣传周以“网络安全为人民,网络安全靠人民”为主题,围绕金融、电信、电子政务、电子商务等重点领域和行业网络安全问题以及社会公众关注的热点问题开展系列主题宣传活动。其中网络安全博览会正是作为网络安全领域重大成就、最新产品和技术成果的展示体验平台。
本次为东柏学校捐赠的“中手游筑梦图书馆”包含了1200余册精美儿童书籍、并配有桌椅、书架、地球仪和体育用品等多种教学设备，加上该校原有可供学生借阅的995册图书，能够充分满足学校现有96名学生的阅读需求。这些图书夯实了东柏学校的课外基础设施，通过阅读这些优秀的课外读物，不仅丰富了孩子们的课余文化生活，更帮助孩子们树立了正确的价值观，激发了他们的学习乐趣。
本次希沃在智慧教育展馆展出的一大亮点——希沃易课堂，它是一款常态化智慧课堂应用工具，覆盖课前课中课后全教学流程。
本次献唱的新版《以父之名》，是吴亦凡邀请艾福杰尼、黄旭重新创作的“升级版”，其最大的特色在于融合了三人的表演风格，在原有的经典节奏之下，大大增加了在音乐性方面表现，为这首歌曲创造出了一个新维度。三人用全新的歌词、极致的语速、绝妙的押韵，将歌曲的动与静推向了两个极端，再让二者加速冲击，激烈碰撞。在这种处理下，整个表演过程形成了宁静压制嘶吼，嘶吼打破宁静的循环，配合舞台的声光效果，反复刷新观众的视听体验，使得现场气氛数度爆表。
本次线位资深产品运营人、首席增长官等级别业内大咖坐镇，360度深度剖析增长行业核心痛点，并针对私域流量运营、精细化运营全案解读并传授支招。
本次线下“哈登理发店”活动圆满落幕，但是哈登与阿迪达斯的“随性而创”远没有结束。让我们在新赛季继续支持哈登，期待哈登一如既往精彩的球场表现，继续传递“FREETOCREATE”的精神。
本次新年音乐会由意大利普契尼歌剧节交响乐团演奏，汇集多国艺术家登台演出，其中包括俄罗斯著名指挥家德米特里·尤洛夫斯基，杰出的塞尔维亚指挥家德扬·萨维奇，意大利著名指挥家阿尔贝托·韦罗内西，意大利著名男中音歌唱家、帕瓦罗蒂关门弟子马龙·邦凡蒂，意大利著名华人女高音歌唱家郑楠，罗马尼亚著名男中音歌唱家斯蒂芬·伊格纳特，以及意大利歌剧新秀女高音歌唱家玛丽莉·桑托罗和男高音歌唱家克里斯蒂亚诺·艾米克。届时，众多艺术家将合作重新演绎威尔第、普契尼、多尼采蒂等歌剧大师的多部经典唱段，带领观众追寻大师足迹，又赋予经典歌剧更当代的鲜活生命力，在一年交替之际，更令人感受时空交汇，经典流传。
本次新闻媒体见面会是1983创意小镇改造升级后初次正式与媒体见面，南岭村社区党总支书记张育彪和1983创意小镇总设计师兼项目负责人劳聪文在发布会上发表了重要讲话，张育彪书记寄望于“将1983创意小镇打造成为南岭村转型升级的亮点，成为创意小镇榜样项目”，总设计师劳聪文则提出了“创享”概念及1983创意小镇天台文化等多个打造计划，并且分享了生态小镇的发展规划与旧工业区转型升级为创新综合体的核心内容。
本次新一季的『山海』大秀，设计灵感来源自《山海经》《推背图》等书籍，运用了大量的金线刺绣，淡彩染色等工艺，将古代耳熟能详的神话故事融汇在行走的“山海”之中，羽毛刺绣与印度丝的运用让这一季的新品更加行云流水一般星河闪烁，将中华民族瑰丽宝贵的民族精神赋予更多的勇气、希望、坚持与不妥协的精神。
本次新一季的『山海』大秀，设计灵感来源自《山海经》《推背图》等书籍，运用了大量的金线刺绣，淡彩染色等工艺，将古代耳熟能详的神话故事融汇在行走的山海之中。大秀发布了全新的远山之森、倾世之海、断崖之霞、神子初现、万世山海五大套系，羽毛刺绣与印度丝的运用让这一季的新品更加行云流水一般星河闪烁，将中华民族瑰丽宝贵的民族精神赋予更多的勇气、希望、坚持与不妥协的精神。
本次研讨会围绕“AI在医学的应用和价值”为主题展开学术交流，旨在分享AI目前最前沿的研究进展，推动人工智能技术的发展及其在医学领域的应用合作，以“学术引领、产业推动”为指导思想，通过在各位专家的分享碰撞，搭建学术与产业融合的交流平台。
本次演唱会上，王力宏精挑细选了近30首动听的经典歌曲。其中不仅有脍炙人口《龙的传人》、《盖世英雄》《依然爱你》等经典歌曲，还包含了《亲爱的》、《AI爱》等新专辑中大受好评的曲目。
本次阳朔MaxiRace赛事可谓亮点颇多，最美的赛段美景、虐到不要的气候、精英云集同场竞技……还有TFO冲锋衣、冲锋裤的强势亮相！TFO继去年MaxiRace江山100合作到现在阳朔MaxiRace，作为赛事主要赞助商，TFO为赛事选手、赛事工作人员提供了专业级的户外装备，得到活动方的多次认可。
本次伊美尔20周年太平洋优雅之旅，从天津港东疆码头出发，途经长崎、福冈，历时6天5晚，最后再抵达天津港。
本次游园会活动利用OPPO市场能力为合作伙伴深化线上线下双向赋能，打破了以往线上用户体验的局限。在《闪耀暖暖》活动预热期，OPPO游戏中心通过OPPO游戏中心公众号、OPPO深圳公众号、ColorOS官方微博等OPPO系线上媒介资源，连同《闪耀暖暖》官方媒介开展品牌联动，为活动进行了多渠道、精准定位的线上预热与传播。
本次与井柏然并肩亮相戛纳的还有改编自同名小说的电影《盗墓笔记》，在这部戏里他扮演的是俘获不少迷妹的“张起灵”，不知道这样高人气的结合会碰撞出怎样的火花呢?
本次与时尚芭莎的强强联合，也是电商行业的务实精神和时尚行业的创新精神的一种融合，从而孵化出更新更强的新商业模式。利用阿里集团的强大用户数据支持，时尚芭莎的媒体影响力传播，让更多人领略到时尚的魅力，和为时尚消费的生活价值观。
本次与蜷川实花的合作是天辰时代引进海外优秀原创艺术内容，加强艺术跨界合作，加快艺术全产业链布局的重要一步，旨在打造出独特的艺术跨界新生态。据悉，蜷川实花展也将在未来几年里进行全国巡展。
本次袁弘以三场大秀亮相米兰，第一天先是以一身双排扣西装型爆DirkBikkembergs秀常
本次悦跑圈还为母亲节线上跑推出多款纪念周边。守护之心耳钉、女子运动套装、高端珍珠礼盒、2019迷彩空顶帽等超级暖心有爱的周边产品，让跑步路上的你更加闪耀。
本次云栖大会期间，企加云携全新40版本数字营销中台亮相，加大在企业互联网时代以人为主的数字化重构。率先构建业务中台数据中台双轮驱动模式，以产品化、行业化、平台化的中台构建能力，提供数字营销中台全链路解决方案。
本次在LANVIN2020春夏男装大秀受邀出席的胡兵，就再一次以这样的新鲜感，给大家带去了全新的视觉享受。一条孔雀蓝西装长裤搭配一件手绘风天蓝条纹衬衣，这套LOOK被胡兵诠释的少年感爆棚。在泳池边闲庭信步的他，身上散发出的阳光气息，让屏幕之外的人都能感同身受。就像一位刚刚乘风破浪航海归来的少年郎，被阳光与风浪洗礼，显得清爽而又朝气蓬勃。
本次在PC体验区除了使用了来自雷蛇的亮眼产品，处理器也是来自英特尔的酷睿系列处理器，酷睿i7——为游戏而生。
本次展会，除了设立针对普通观众的BTOC互动娱乐展示区，还针对数字娱乐产品出口、进口、跨领域等领域开设了BTOB综合商务区。作为本届ChinaJoy的重要合作伙伴，网易有道人工翻译在BTOB区设立了展台，为解决参展企业在跨洋商务谈判中面临的语言不通，沟通困难等问题，提供解决方案和翻译支持。
本次展览不仅是梦露私人原物的展出，还设有多种艺术装置，其中的“钻石隧道”、“香水泡泡房间”更是首次在深圳亮相，满足当下女性们喜爱拍照的潮流。“发光书墙”也是其中一个艺术装置，不得不提的是，这些看起来炫酷的道具书线多本私人书单的一部分。由此也体现了这场展览的特点：既能得到知识上的提升，又能得到看展的乐趣。
本次展览的藏品共有400余件，分为五大类，主要为服装和配饰、工作室和新闻资料室的原版照片、文件和电影道具、合作伙伴的收藏品及纪念品等。350余件展品出自泰德·斯坦普费尔的私人收藏，其中有近70%的展品是首次呈现在世人面前。除了梦露的物品之外，泰德·斯坦普费尔还展示了同时代其他好莱坞明星的私人物品。
本次展览还要特别感谢合作品牌：法国高定设计师品牌ERICTIBUSCH、成依洁设计师珠宝品牌、NAPA红酒餐厅、WEDGWOOD英式生活精品餐瓷、illy咖啡、RIEDEL奥地利水晶酒具、侨色饰品、衣锦媚行饰品的加入，为展览增添了非常多的亮点。
本次展览活动由《时尚芭莎》主办，无限极旗下高端中草药护肤品牌萃雅为特约品牌。活动现场精选了《时尚芭莎》近年来拍摄的东方美时尚大片，不但呼应了展览主题，更是将中式传统美学的深厚底蕴优雅呈现，细诉东方美源远流长、历久弥新的经典魅力，为观众们臻呈了一场别具匠心的视觉盛宴。
本次展览将呈现马斯塔夫的多件代表作，涵盖《缩》、《正在现场转播节目的艺术学校》等大型互动作品，以及影像、装置等创作形式。配合以展览现场的戏剧性布展方式，通过对艺术馆空间与戏剧舞台的视觉切换，调动“临时演员”——展场作品的个性特征，制造出物体、材料、影像、装置共同建立的一种相互交织、相互生成的场域。临时，像一注安慰剂。演员，又是对当下社会中每个角色的诠释。临时演员是作品、是观众、也是艺术馆本身。走进这里的人，不再只是旁观者，而会化身为这场实验戏剧的“临时演员”，参与其中，对作品进行再创造。
本次展览意在推广及呼吁年轻人宣扬自身的文化发展，不同于教科书式的纸上谈兵，而是用行动去展现多元视角及艺术无国界的理念，此次展览参与创作的优秀艺术家既有出生于艺术世家的中国当代艺术家陈元隆，又有当今英国炙手可热的现代艺术家HaydenKays，他们皆以自身最擅长的艺术形式，用线条与色彩组合呈现中国民族文化，以此改变年轻人对传统文化的认知。
本次展览于2019年5月5日正式开幕,展览期间接受预约参观。
本次展览在科普健康知识的同时，更为平日忙于工作的职业女性提供了福利，特别安排复旦大学附属肿瘤医院的神秘专家坐镇“及早筛查医务室”，为参展者提供现场问诊和触诊检查。
本次展览展出近1000件艺术作品，包含花朵、金鱼、中日明星肖像等十个不同系列的精彩作品。同时，本次展览也融入了丰富的创意布展元素，除了经典摄影作品的展出外，更有蜷川实花拍摄的中日男艺人“INMYROOM”系列作品展出，让观者犹如身临“男朋友视角”之中;而在展览自拍区，则有由蜷川实花亲自打造的“Followers“摄影布景，进入其中就能化身为蜷川实花镜头下的主角。
本次展演共203套服装展现到台前，囊括了全省的26个民族及各民族所属支系的服装、服饰。是云南省近年来组织规模最大、服饰族群支系最全、最具观赏及研究价值的民族传统服饰展演。除了有专业模特的演出外，更有源生族群演员身着本民族服装参加秀常1月9日晚同一时间，第二场展演还将继续延续昨晚的风采。
本次张驰在纽约举办的服装发布会也是全球NASA宇宙飞船的首秀，张驰堪称是时尚界的“潮流王”。张驰的服装理念一直推崇华美奢侈的风格，“防毒面具”系列一直引领时尚，Clara克拉拉身着张驰2017秋冬系列服装搭配高筒长靴加上时尚感十足的破洞网袜无疑为这次张驰秀增添一抹亮色。
本次针织服饰创意设计大赛由中国针织工业协会、中国毛纺织行业协会、海阳市人民政府主办，海阳市针织毛衫行业协会、中国服装设计师协会、裳祥服饰、视觉中国协办。大赛旨在整合针织产业优势和行业时尚资源，选拔和培育针织时装设计人才，提高针织服装时尚和科技含量，促进服装产业繁荣与发展，提升“海阳针织”这一民族品牌价值，将富有中国传统特色手工针织技艺推向世界。大赛网上报名渠道5月16日正式开启后，立刻引发服装设计行业、针织行业和各方媒体的强烈关注和支持，目前,大赛报名、校园行等各项工作正在稳步推进。
本次主题演讲沙龙针对用户的垂直需求，提供了精准KOL内容演讲，并通过精彩的干货分享，获得了用户的热烈反响。这不仅满足了「一刻talks」对品牌定位及精准用户的诉求，也满足了用户对深度内容的认知需求。
本次主要突出“破碎”的元素，改造后的衣服运用拼接和磨破工艺，包括品牌logo，也是做了一次割破再次缝补的工艺来呼应破碎的元素概念。
本次资产并购将大幅提升HPE智能数据平台的能力，帮助客户优化关键任务大数据工作负载解决方案，无论云原生或本地部署均可适用。
本次总决赛录制，奇秀直播向粉丝们播出了“选手个人秀”环节。从外卡复活的全国四强“新人”JONYJ率先登场开燥，直接点燃了现场观众的情绪。但经过激烈评比，通过复活赛挺进决赛的JONYJ目前在网络投票投票上暂列第四。
本访谈经过编辑及精简。
本该受到人群的发光体，但没想到同学们都对她冷眼相待，甚至是校园霸凌，加上种种的负面评论，让她一度患上抑郁，最后更是休学在家。
本活动最终解释权归KuMEX所有
本季2020春夏KIDSWEAR将成为全新改革的新一季“儿童嘉年华”!经过多季的累积，KIDSWEA已经在行业内有较高的人气及规模。甚至已经形成了KIDSWEAR独有的标签。至此，为了KIDSWEAR上海时装周未来更好的发展及延续上海时装周不断创新的精神，本季将与品牌强强联合，创造最“in”联名款。
本季AF延续上季所呈现的摩登都市与户外旅行的碰撞，并以精湛制作工艺，呈现2016夏季全新产品。充满细节的图案T恤，轻盈而又融合做旧感的各式衬衫，简约随性的海滩单品，多种材质、经典与潮流碰撞的短裤系列，都完美演绎专属AF美式探索精神的夏日自然闲适。
本季FILA再一次携手著名时装设计师吴季刚碰撞运动时尚，推出JASONWUXFILA全新跨界系列，主张自由且无谓的积极风格。JASONWUXFILA系列的灵感来源自艺术家丹尼尔·弗莱文在60年代早期最具有代表性的一系列艺术作品，把油画与灯光艺术结合在装置作品中。吴季刚从丹尼尔的作品中提取色彩、造型、比例和几何廓形的表现手法，并从FILA历史博物馆中的粗条纹、色块拼接中汲取灵感元素，充分运用到本季的作品中，以现代、时尚的方式重磅演绎意式经典，诠释出FILA的活力潮流风格。
本季KIDSWEAR童装发布以“JustForFun”为主题，聚焦儿童美学，释放孩童天性，旨在展现童装时尚的自由异彩。集专业秀场发布、多重互动空间为一体，打破对传统儿童时装周的想象。用最时尚的姿势定义潮童行头，从小培养萌娃成为时尚高级玩家自主意识，在秀场表达自我时尚态度，这也是极好诠释了KIDSWEAR致力于在中国打造集品牌策划推广、品牌展示交流和交易于一体的专业化推广传播服务平台的愿景。
本季Lily通过四大系列再次展现出充满创新精神的搭配实力，色彩图案的大胆运用，精彩的廓形设计叠加，为千禧一代寻找到了更适合自己的职场气质表达。目前，Lily2018夏季新品已于近日在全球各大门店同步上线。在轻装夏日中，保持办公室的商务感并带来风格上的多种变化，Lily挑战搭配季，开启职场搭配新定义。
本季Lily用都市狩猎风格生动诠释着千禧一代内心饱含的自由向往。延续了2018米兰春夏时装周上掀起的印花风潮，Lily选用更具异域情调的部落印花，充满故事感的色彩演绎，每件单品背后仿佛都在讲述一段精神旅行。搭配芥黄色与卡其色，将整体时尚度向艺术层面拉近一级。自由而独立的精神风貌，正是属于都市职场女性的个性态度。
本季SPORTMAX系列采用大面积露肤设计。向上翻折的超短裙设计活力十足。轻盈、明亮的面料随风吹起，古铜色的肌肤若隐若现。后背经过精心剪裁，采用系带镂空设计。
本季VictoriaBeckham大秀谢幕时，贝嫂穿了一双平底凉鞋
本季，GiorgioArmani继续将干净、经典的男士穿衣风格进行到底。加上其宽松舒适的剪裁，令GiorgioArmani成为男士们衣柜中不可或缺的经典单品。
本季，Mango延续了一贯的休闲风格。牛仔裤、夹克、T恤以及格纹衬衫演绎出这支西班牙品牌的年轻态度。
本季，校园时尚风靡全球，全球时尚领先品牌CALVINKLEIN品牌骨子里的时尚感与年轻DNA，是与当下青春有活力的大学生们紧密联系的纽带，开创了校园时尚新玩法。
本季巴西设计师ANASTRUMPF专门为iBLUES2016春夏系列设计了独家印花图案，并将其作为iBLOOM精选系列的主打元素，这一系列由五彩缤纷的单品组成，将无限色彩与无尽想象融为一体变为具象。从连衣裙到短上衣、从短裙到短裤、从衬衫到T恤：色彩始终贯穿其中，三种印花元素创造了足够的空间，使想象得以肆意挥洒，同时交织着轻盈而幽默的元素。变幻为太阳和星座的波尔卡圆点与遍布着七十年代复古风雏菊的草坪、花蕾和珍贵草地交织而成的图案，如万花筒般千变万化。在这个梦幻般的世界中，一切皆有可能。
本季的财报中，LBrandsInc没有解释各个品牌4月的销售表现，分析师RichardJaffe指出主要是由于集团根据上述重组方向在下半年撤销了邮购活动从而减少促销折扣，影响销情。而GuggenheimSecuritiesLLC分析师HowardTubin则认为美容以及核心内衣品类拉低了整体销售。
本季的色彩搭配，以富有冲突的撞色为主，灰绿色配柠檬黄、浅金色配宝石蓝，猩红映衬蓝紫色。灵感来自午夜盛放的幽静花圃，用黑色欧根纱作为底衬，附上意大利刺绣蕾丝的幽蓝色花瓣，代表了密林之中，黑夜的深邃与惊险;轻透的香槟蕾丝与月白色的网纱的长裙，灵感来自月光轻抚下的柔美与闪烁。特别为“密林”主题定制的绛红色瑞士蕾丝，用娇艳的樱桃花瓣织锦图案，代替了传统花卉，用成熟而诱人的果实来诠释女性独有的甜美韵味。
本季第一期节目播出后，除了叶炫清外，选手们的讨论度普遍不高，本季《中国新歌声》第二期终于迎来一位大热门的学员，她就是汪晨蕊的好友于梓贝，她用一曲李荣浩的《模特》引发那英和陈奕迅的争抢。
本季发布也标志着INXXINXXSTREETLab双体计划的正式启动。双体计划是将INXX的高街潮流与INXXSTREETLab的街头属性相融合，致力于发掘不同元素，为人类制造基于“无限”理念的装置和装备，展现二者结合内容的全新计划。双体计划中，双平台将聚合发力，呈现更包容多样的面貌。
本季服装旨在把ErmannoScervino品牌独具的高级时装精神融入日常生活穿衣中，以表达独有的艺术之美。高级的手工剪裁是本季的一大亮点，包括细小流苏装饰的纯色毛呢大衣以及带有精致手工金属镶嵌的大衣和套装。
本季古巨基的两个品牌设计理念是以对金钱与富有的重新思考作为主题。其中《HTDG》主题为ShowmeyourMoney，七彩的钞票图案表达了金钱除了在生活中为大家带来物质富裕外，如果用得其所，其实可以为更多有需要的人生带来彩虹。
本季流行的喇叭裤最好的穿法就是搭配高跟鞋，尤其选择尖头的款式，微微露出鞋尖，腿长一米八哦。
本季米兰时装周，两位路子越走越宽的中国超模刘雯和奚梦瑶，走下T台，以头排客的身份亮相。
本季秋冬新品，Lily赋予职场不同阶段独特的色彩和清晰的定位。在已上线的新品大片中，针对职场的新鲜人，王真儿选择了一套橡皮红针织上衣搭配彩色格纹半裙来演绎初入职场状态的穿搭示范。袖口和裙摆的不规则剪裁及微喇、小荷叶边设计，打破常规，在清新又具设计感的同时，表达职场新人之于商务环境的应对自如。而进阶为职场担当后，王真儿选了一套廓形利落的格纹套装进行演绎，大气干练的西装和长裤，表达其职场话语权的志在必得。到了火力全开的时刻，新品的深紫色气场丝绒套装可谓王真儿的不二之选，气场强大的丝绒外套内搭紫色真丝条纹衬衣，充分表达职场女性坚持独立和崇尚自由的态度。
本季全民顾家日的主题是“让爱不缺席”，在发出倡导的同时，顾家家居产品设计师杨捡也为观众们带来了匠心之作“顾家惠尚”系列新品，创造了一次惊艳到极致的顾家新品盛宴，将现场氛围推向高潮。
本季时装秀以“theartoffallingapart”为主题，将传统与当代元素相结合，以凸显本季“融合”的内在理念。“在这一季创意里，我们讨论过去，但也将它带到了当下并探讨它对我们当今的影响：我们在哪里，我们身处如何的时代，”DiorHomme创意总监克里斯凡纳什解释道，“这是属于我们这一代人的时刻。”
本季在伦敦获得更多呼声的李筱与张卉山，被添入该城时装活动日程颇为关键的时间位，紧随本地品牌JonathanSaunders、RichardNicoll与MeadhamKirchhoff其后发布。张卉山自2011年首次亮相后已掀起不小波澜，转用伦敦淑女般风格并磨练出端庄娴静的轮廓，用微妙的东方装饰、适当的长度与珍贵面料对其中国根源致意，同样折射出他在ChristianDior的巴黎工坊度过的时光。
本季则可以尝试用老派但时髦非凡的Polo衫进行一番搭配，碰撞出别样风味。
本季真维斯男装则以健康、运动宣扬“乐活精神”。休闲男装借助视觉新几何，推出简约的夏日衬衫。潮流拼接设计、舒适面料的选用、细小图纹的运用、清新自然的色彩，彰显干净利落的都市型男形象。活力系列推出“运动T恤”，几何图案结合运动感十足的印花，剪裁更合身;穿搭简单的下装，享受运动风带给自己的舒适与惬意。
本季主题：寻找另一个世界——西双版纳
本季最大的亮点不止在于服装本身，而是形象片的拍摄地茶卡盐湖，一个被称之为“天空之境”的地方。在这里，美只是一个平庸的形容词，美的方式有很多，或让人侧目，或令人惊叹。天空之境像是一场追逐，因为你仿佛可以走到天地的尽头。
本季作品呈现的主题是数字时代和空间穿梭。他与中国艺术家VivienZhang合作，采用大量二维和三维形状的印花图案以及未来元素，让作品充满未来感。
本杰尼男装定制平台整合了世界20家万款顶级面料数据，有千种西装款式版型供用户自由设计搭配，用户在App下单之后，量体师会上门服务测量形体数据，工厂通过智能标准化的测算可获得客户的版型，实现一人一版，一衣一款，所有细节上达成个性化定制。从客户下单到收到定制的服装，只需15天，价格则根据面料材质不同，价格最低只需2000多元。
本届AICC2019可谓精彩纷呈，核心板块为主论坛与自动驾驶、产业AI创新、AI计算与基准测试、AI视觉计算、AI创投五大主题论坛，其中主论坛嘉宾云集了来自中国工程院、英国皇家工程院、百度、中国新一代人工智能发展战略研究院、浪潮、Facebook等机构的AI产学研顶尖专家学者，共聚一堂解读AI产业趋势，分享前沿AI计算技术。大会同期举行的AI千人训练营将邀请百度、平安科技、浪潮的资深AI工程师讲解最新AI计算技术与应用，帮助学员从零入门AI。
本届BigBenAwards神工奖，即年度最佳新锐珠宝设计师奖项获得者王徐会美出生于中国江苏，自幼在博物馆中长大，深受江南醇厚的传统文化底蕴浸染。这种对中国文化的热爱与痴迷并没有阻碍她放眼看世界的脚步。多年来，她行走在中国和很多国家之间，感知东方文化的巨大魅力，探究中西方文化的差异，多次前往美国GIA学院和圣马丁艺术学院深造，将她对东方文明、中国文化的热爱用珠宝语言进行诠释。
本届CEE北京消费电子行业盛会也吸引了中国以及亚洲各地的消费科技行业专业买家的高度关注,包括5826名高管、8319名采购人员,以及其他国际买家、零售商、分销商、工程师、政府官员、媒体、市场分析师、行业具有影响力的人士以及全球知名企业C级别以上的高层管理人员,其中包括:苏宁易购、京东数科、华为、京东方、喜之郎、中国科学院、北京基因组研究所、中国国际航空、朵罗西商城、中电众和、中广物业、大众问问、中科创达、碧水源、syabereu、中国铁建电气化局、侨谊百货、李宁中国、利亚德、立时集团、BOE、中影集团、ATER科技、长城、长城汽车、360公司、ABB、长城建设集团、联合利华、安利、强生、宝洁、荣成海洋博览馆、西安投资、三菱、迎河集团、天津市自来水集团、赛迪产业基金、中健天和、每日一淘、华呈锦富管理、HANSINVESTMENT、易鲜、盒马等。
本届CSCO大会以“创新精准研究，探索智慧医疗”为主题，无疑使智慧医疗成为肿瘤专家们关注的热点之一。本次CSCO特设了“智慧医疗专家委员会专潮，邀请来自“医疗工程”等领域的国内外专家、学者，解读国际健康医疗大数据的政策规划，并就肿瘤辅助诊疗新进展、AI在临床研究中的运用等方向展开讨论，畅谈智慧医疗的现在与未来。
本届CSSHOW2019电路板展开幕式现场群英荟萃,来自深圳市经济贸易和信息化委员会、中国国际贸易促进委员会电子信息行业分会、深圳市线路板行业协会、励展博览集团、台湾电路板协会、广东省电路板行业协会、深圳市景旺电子股份有限公司、崇达技术股份有限公司、兴森快捷电路科技股份有限公司、欣强电子有限公司等协会、企业的多位领导嘉宾出席盛会,并集体为展会开幕进行剪彩。
本届CSSHOW电路板展，电路板制造商景旺电子、奥士康科技、崇达技术、兴森快捷电路、五株科技、博敏电子等行业大咖将齐聚展会，全面展示技术新进、品质精良的电路板产品，覆盖更多新兴电子制造领域。
本届CSSHOW电路板展中,有39家国内影响力PCB企业进行展示,展示范围涵盖了硬板、软板、金属基及特殊基板等所有PCB种类。在“2019中国电子电路行业排行榜”中名列前茅的景旺电子、崇达技术、兴森快捷电路、胜宏科技、奥士康科技、五株科技、博敏电子、明阳电路、深联电路等明星品牌成为现场人流较为集中的地方,很多观众一面参观一面与展商进行交流,共享PCB产业前沿技术趋势。
本届TSec采用观众评委现场投票评选的方式。现场大众评委根据演讲人的演讲风格、PPT呈现、专业性、创新性、技术难度、研究价值、社会价值、观众收获等七个维度评议，最后汇总所有维度平均分得出最终得分，共同参与并见证重磅议题的诞生。
本届TSec以“前沿科技，尖端对抗”为主题，吸引来自数学工程与先进计算国家重点实验室、清华大学、解放军信息工程大学、绿盟科技等产学研精英，针对产业互联网时代的信息安全发展需求，联袂首发信息安全重磅前沿议题，分享时下前沿安全技术与课题研究成果。
本届“2017时尚COSMO美丽盛典”有着业界“奥斯卡”之称，此次盛典不仅呈现了一场兼具时尚、科技和品质的美丽之旅，还首次颁发“电商大奖”，从美妆、风尚、品质、科技等方面为广大消费者提供时尚潮流建议。
本届“中国品牌日”，范德安的“时尚科技健康”泳装展，展示了多种泳装更健康更智能的高科技面料，不仅立体塑形，还从体感上更为注重舒适健康，比如不同面料所具备的自发热功能，抑菌抗氧功能，防染色等特点，都无一不是贴合受众出发。不仅样式让人叹为观止，其中表现出的融会贯通的创新精神和引领行业的创造性新科技，更让广大参观者看到了目前中国品牌从“中国制造”到“中国创造”的飞跃改变，同时也让国人更加期待能有更多中国品牌的集体崛起。
本届艾美奖除了各个佳剧的获奖外其中喜剧类的各个奖项也很是夺人眼球，其中《周六夜现撤的配角亚力克·鲍德温饰演的模仿美国总统特朗普的角色获得了最佳喜剧类男配角的奖项，相信这也并没有出户粉丝们的预料。同样的《周六夜现撤的凯特·迈克金农获得了最佳喜剧类女配角的奖项。
本届安博会将持续到10月31日，想了解或亲身体验道控更多方案成果和前沿技术产品，欢迎莅临道控展位参观指导。
本届奥斯卡4位终身成就荣誉奖的票选结果在周二决出，成龙首次获得该奖项，同时也是获得此殊荣的第一位华人。据美国《赫芬顿邮报》9月1日消息，美国电影艺术与科学学院理事会8月30日晚投票选出了本届奥斯卡4位终身成就荣誉奖得主，其中就有成龙。
本届比赛吸引了超过4000人参加比赛，年龄从12岁到35岁不等。
本届比赛以“开启超模梦想，塑造非凡的你”为主题，从今年4月开始筹划，历时半年，参赛选手遍及全国。赛事旨在加强全球模特行业的合作与发展，引领中国时尚行业新风尚，发现和选拔具有国际潜质的优秀模特新人。
本届博览会的主题是“汇聚产业精彩,赋能安全应急”,具有层次高端、主题鲜明、内容丰富、保障有力等鲜明特点,由“一会一展两专题六论坛”和多个展演活动组成。除了开幕式及全体大会之外,博览会期间还组织了安全与应急技术装备展览,邀请参展企业200余家,展览面积约40000平方米,专业观众约30000人。举办了2019特种机器人和2019应急救援人员个体防护两个专题研讨会。召开了危险化学品安全管理、矿山安全、安全应急技术装备、应急消防、智慧安全城市、金融助力安全与应急科技6个专题论坛,组织39位专家学者和企业代表对智慧矿山、无人机应用等39个议题进行深入研讨,广泛交流行业内最新的技术成果和发展理念。
本届博览会吸引了众多来自人工智能、数字政府、云和大数据等领域的知名企业参加，现场参观来宾摩肩接踵，气氛热烈。作为光存储行业的领军企业——紫晶存储携以光存储为核心的融合存储解决方案亮相大湾区智慧城市馆B2展区，为5G时代数据存储行业升级带来新型技术产品分享，引发公众关注。
本届车展参展品牌涵盖玛莎拉蒂、保时捷、阿尔法·罗密欧、商务奔驰、奔驰、宝马、MINI、奥迪、捷豹路虎、凯迪拉克、沃尔沃、英菲尼迪、雷克萨斯、林肯、斯巴鲁、进口大众、上汽大众、斯柯达、别克、雪佛兰、一汽大众、捷达汽车、一汽丰田、一汽马自达、广汽丰田、广汽本田、广汽三菱、广汽菲克、东风本田、东风日产、东风雷诺、DS、东风雪铁龙、东风悦达起亚、北京现代、长安马自达、长安福特、红旗、领克、WEY、吉利汽车、哈弗、北京汽车、长安汽车、长安欧尚、上汽荣威、MG、广汽传祺、上汽MAXUS（上汽大通）、东风启辰、东风风神、华晨中华、奇瑞汽车、捷途汽车、五十铃汽车、一汽奔腾、星途汽车、斯威汽车、汉龙汽车等品牌；此外，蔚来汽车、北汽新能源等品牌也将在本届车展展示最新亮点车型和新能源技术成果；更有庆红房车、宇通房车、中星汽车等在现场展出数款房车车型，诠释全新的生活理念（实际品牌以现场为准）
本届创享节由国内知名主持人邱启明、凤凰卫视金石财经主持人曾瀞漪担任主持，以“坚持成就梦想”为主题，包含媒体影响力专尝AI智能营销专尝移动营销专尝内容营销专尝女性半边天、公益营销专尝IAI国际培训等十多个精彩板块。现场嘉宾的分享环节也是干货满满。这是一场营销观点与行业思考激荡碰撞的文化盛典，也是一场诠释创新品牌、提升企业地位、彰显品牌实力的跨界狂欢！
本届大会包含主论坛、分论坛、公开课、开发者之夜、科技展览等众多版块，以主旨演讲、专题研讨、展览展示、路演竞技等丰富形式，帮助与会嘉宾深度沟通。汇聚了人工智能领域学界、商界数百位大咖，围绕人工智能领域的底层研发与应用场景落地展开了深度探讨，前沿技术层出不穷，犀利观点激情碰撞，充分展现了人工智能产学研一体化的发展成果，可谓人工智能盛会的“神仙打架”篇。
本届大会得到了11名中国科学院院士、中国工程院院士和外籍院士（其中中国计算机学会、中国人工智能学会、中国神经科学学会、中国图像图形学学会、中国认知科学学会和中国自动化学会等全国性学会理事长6人）、1名美国工程院院士和国家自然科学基金委员会领导等著名学者、资深专家的指导和支持。
本届大会还将举办首届中国人工智能产品博览会,展会上包括企业展区和互动体验区两大区域。其中企业展区吸引到了腾讯、阿里巴巴、百度、科大讯飞、京东、旷视科技等30多家AI头部企业,向参会者展示最新AI技术成果。而通过互动体验区,将展示成果的同时,建立参会者与参展者之间资源、人才、技术等有效沟通。
本届大会还邀请到了来自中国台湾、美国、比利时、迪拜、印度、德国等3D打印行业顶尖技术公司，就未来制造方向以及新材料、制造优化流程软件解决方案在光固化3D打印市场的发展和应用进行解说和演示。
本届大会将采用“会议展览”的形式,着眼于人工智能领域最新技术成果,碰撞思想、交流创新,聚焦未来物流行业发展趋势,对未来人工智能与智慧物流融合等问题进行深度思考与探索。
本届大会将围绕人工智能的基本科学问题，探讨脑认知科学、神经科学与人工智能的交叉融合，涉及认知计算的基础理论、混合增强智能与深度学习、受神经科学启发的计算架构与器件、先进感知与智能环境四个专题。
本届大会将以“人工智能技术赋能新旧动能转换”为主题,邀请500余位业界人士,探讨人工智能产业发展与物流行业升级,共谋智慧发展的新格局,带来中国智慧物流领域极具影响力的创新力量。
本届大会将以“人工智能技术赋能新旧动能转换”为主题,旨在围绕人工智能产业与物流行业需求,研讨人工智能及智慧物流的技术方向,促进AI技术创新、合作发展与人才培养,打造中国智慧物流领域极具影响力的盛会。
本届大会是我国人工智能领域水平最高、规模最大的学术会议，其目的就是研讨认知科学、神经科学与人工智能科学等领域交叉融合的最新进展和前沿技术。会议邀请了来自国内外知名大学、研究所和科技公司的28名知名学者和专家（其中中国科学院、中国工程院院士2名，中国工程院外籍院士1名，美国工程院院士1名）分别做8个大会报告和20个论坛报告，展示国内外研究团队在认知计算、人工智能领域的基础理论和方法、关键技术及实现等方面的最新研究进展。同时，大会共收到国内外178篇论文投稿，经严格评审，最终录用66篇，以口头报告和海报展示的形式进行交流。
本届大会是中国人工智能大会创办的第五年,大会延续了前四届在嘉宾方面的高规格,提升学术水准。邀请到中国工程院院士、中国人工智能学会理事长李德毅,中国科学院院士、清华大学人工智能研究院院长张钹,中国科学院院士、中国人工智能学会副理事长谭铁牛,中国工程院院士、中国自动化学会理事长郑南宁,中国科学院院士、西安交通大学教授、数学家徐宗本五位院士,以及科大讯飞股份有限公司董事长刘庆峰,中国平安集团首席科学家肖京,加拿大滑铁卢大学教授、国际计算学习理论学会前主席ShaiBenDavid,韩国延世大学教授、韩国科学与技术研究院院士SoYoungSohn,卡内基梅隆大学计算机学院副院长苏格兰皇家学院院士AAAS/ACMFellowJustineCassell等50多位全球人工智能一线领军人物、企业领袖和高校教授,与会专家观众预计将超过3000人,规模空前。
本届大会由西安交通大学、中国科学院生物物理研究所脑与认知科学国家重点实验室、西安交通大学人工智能与机器人研究所、西安交通大学视觉信息处理与应用国家工程实验室承办。同时，中国科学技术协会及旷视科技、紫光展锐、南京新一代人工智能研究院、舜宇光学科技、Imagination等企业提了资助。
本届大会主要聚焦世界物联网可持续发展、5G与物联网、物联网新经济构建等话题，旨在推动创建中国和世界物联网新经济示范，为各国物联网产业发展提供借鉴，造福世界各国人民智能生产、智慧生活和工作，践行“构建人类命运共同体”，助力联合国2030年可持续发展目标和千年发展目标的实现。大会主办方外交理事会主席安德里亚斯、英国标准协会亚太区首席标准专家潘蓉、微软大中华区董事长兼CEO柯睿杰、德国驻华大使葛策博士等重要嘉宾出席了会议，菲律宾总统杜特尔特等国际政要发来贺信。
本届大赛除了寰亚传媒集团有限公司的鼎力支持，还有协办单位北文时代文化有限公司、灿烂星路文化传媒有限公司，88rising，各地分赛区承办单位，各地高等院校服装表演专业、各地模特经纪公司和培训机构对比赛的顺利进行也提供了全程协作，同时，还有ZACKIMAGE国际摄影机构、东田造型、服装品牌EP雅莹、BbyBeautyberry、BondeyeAustralia，以及SpaceCycle等。
本届大赛的三位评委嘉宾
本届大赛继续与腾讯新闻、我爱竞赛网合作。大赛专题页面将在蝌蚪五线谱、腾讯新闻、我爱竞赛网同步发布，全程报道大赛活动进程，直播系列线下活动、科普创客集训实况，以及颁奖典礼盛况。大赛获奖作品还将在蝌蚪五线谱、腾讯新闻、我爱竞赛网专题展示。
本届大赛是由中关村空间信息产业技术联盟、中关村宽带无线专网应用产业协会主办;南宁市工业和信息化局、北京合众思壮科技股份有限公司、海宁经济开发区管理委员会全程战略合作;北京航空航天大学、泰安高新技术产业开发区管理委员会、南宁先进技术育成中心、创新工尝基石基金、同鑫资本等多家单位协办。大赛自今年3月启动以来,社会反响强烈,创业企业与高校团队积极报名,初赛作品分别来自北京、山东、湖北、江苏、浙江、福建、广东、广西等20余个盛市、自治区,70余支团队进入到广西南宁、湖北武汉、浙江海宁、陕西西安、京津冀、山东泰安、京津冀七大分赛区。
本届大赛由光明网、科普中国、《科技日报》、《科普时报》、腾讯科普、首都之窗、千龙网等媒体单位支持。
本届大赛自启动以来就瞄准纺织、鞋、食品、建材等百亿级产业的创新创业项目团队。借助东南侨乡、海丝之路起点城市、晋江经验、46家上市公司等独特的城市优势，大赛已经吸引了860余个项目报名参赛。如何在海量项目中筛选出适合晋江的团队，并帮助他们落地生根，成为大赛希望解决的首要问题。
本届大中华Stelliers于今年3月面向中国内地和港澳台的酒店人开放申请，共分为19个以上的奖项类别，来自酒店每一个部门的酒店人都有机会参眩鉴于业界的呼声较高，此前曾设置的“年度企业社会责任酒店人”奖项今年将重返奖台，这对于投身于企业社会责任行动的酒店人而言可谓是一则令人欣慰的喜讯。
本届电影节围绕庆祝新中国成立70周年，把礼赞新中国、奋进新时代的主线贯穿始终。在举办“光影七十年·共筑强国梦”中国电影产业高峰论坛同时，还设置了“光影记忆、时代经典”特别展映单元，让广大观众重温70年来祖国发展强大的不平凡历程。随着国际影响力和文化传播力不断提升，本届电影节收到来自全球112个国家和地区的报名影片3964部，500多部中外影片将在全市16个区的47家影院展映。本届电影节还将努力打造电影成果市民共享平台，一大批参赛参展影片将走出影院面向市民免费展映，海内外剧组也将纷纷登台亮相，与热爱电影的观众互动交流。
本届电影节主竞赛单元共有14部来自世界各地的影片入围，纪录片、动画片单元分别各有5部优秀作品入围。金爵奖评委会的主席是塞尔维亚导演埃米尔?库斯图里卡，其余评委包括加拿大导演阿托姆?伊戈扬、中国香港演员林嘉欣、意大利导演丹尼埃尔?卢凯蒂、中国导演万玛才旦、毛里塔尼亚导演阿伯德拉马纳?希萨柯和美籍华裔作家严歌苓。
本届峰会由中国中小商业企业协会、石景山区人民政府、中关村文创游戏产业发展联盟等多家单位联合主办，国际虚拟现实联合会、北京市海归协会等多家单位协办，保加利亚驻华大使馆、津巴布韦驻华大使馆、哥伦比亚驻华大使馆、菲律宾驻华大使馆、西班牙驻华大使馆、莱索托驻华大使馆等驻华使节出席，中国科学院、清华大学、北京航空航天大学、北京外国语大学、中关村硕博人才与市场经济研究院、SLUSH中国、芬兰未来科技产业联盟等单位支持。
本届服交会，有颠覆传统的行业先锋，有勇于引领前沿的新锐设计，还有不忘初心、历经沉淀的实力品牌，时尚与我们的生活、未来联系的越来越紧密，在互联网大数据的时代背景下，期待时尚界的设计师和行业品牌能不断推陈出新，创造出时尚界的一个又一个神话！
本届红蓝大战，虽然因台风“塔巴”的影响，导致部分观众入场较晚，但这仍浇灭不了球迷们的热情，现场几乎座无虚席。而通过腾讯体育、腾讯新闻、腾讯视频等各大平台观看比赛直播的人次也超过了3500万。
本届红蓝大战分为红色原力与蓝色能量两大明星战队，红色原力由张卫平指导担任主教练，参赛明星包括吴亦凡、吴尊、韩东君、任嘉伦、苏醒、王鹤棣、周锐、释小龙、艾伦、黄荣奇、波什。蓝色能量由李克指导执教，队员包括白敬亭、欧豪、侯明昊、炎亚纶、徐正溪、乔杉、刘帅良、张远、阿不都沙拉木、麦蒂。
本届华姐选手，从海选到夏令营，从海外之旅到总决赛的舞台，无时无刻不在诠释着女子力，如果要问“什么是GirlPower？”，她们是最有发言权的。在华姐总决赛的舞台上，当六强诞生，争夺冠亚季军的最后关头到来的时刻，姑娘们面对的题目竟是她们每天耳熟能详的字眼——“GirlPower”。从六强中斩获桂冠的华姐三甲选手，她们是如何阐述这个主题的呢？
本届活动首次选择在珠海和澳门两地同时举办，珠是珠海，莲是澳门，组委会希望本次活动能切实做到珠澳联动、珠澳同城、立足澳门，坐拥珠三角，辐射全中国，进而迈向国际的目标。
本届活动也将比赛形式发展至歌舞、模特秀、集体节目、个人秀等，参赛达人的年龄梯队也横跨中青童。充分体现出大赛的创办初心：丰富中年活动，提高生活品质；拓展青年发展平台，增加艺考升学机率；纠正儿童不良体型，培养自信。
本届金鸡百花电影节与9月21日至24日举行。四天的时间里，除了电影节开幕式以及百花奖颁奖典礼暨电影节闭幕式外，还将举办国产新片展、中国港澳台地区电影展、国际影展和中国电影论坛、中国电影科技论坛、中国电影教育与产业论坛等活动。
本届开渔节由中共惠来县委宣传部指导，惠来县海洋与渔业局主办，惠来县文明办、惠来县文学艺术界联合会协办，惠来县靖海镇人民政府承办。并获得中国人民财产保险股份有限公司揭阳市分公司、中国移动通信集团广东有限公司揭阳分公司、惠来县农村信用合作联社、中国邮政集团公司广东省惠来县分公司的支持，同时，活动现场还邀请到了CCTV中央电视台农业频道《乡土》、广东广播电视台珠江频道《今日关注》、广东卫视《新闻联播》、《新浪广东网》、《腾讯网》等媒体的支持，触电新闻直播为本届开渔节进行全程直播。
本届来疯STAR超盛典特意邀请来数百位业内大咖人士与媒体朋友亲临现场，共同分享这一喜悦时刻，其中包括超过200位行业顶级主播、100多位行业一线工会，还有一百余家媒体，盛世可谓是浩浩荡荡。当天，随着主持人朱桢的开场词，各位顶级主播在闪光灯与欢呼声中从红毯一侧缓缓走来，盛典序幕正式拉开，丰富的歌曲表演把现场推向了一个又一个高潮，而主播颁奖仪式则成为来疯STAR超盛典的一大亮点：主播花儿获得来疯年度最佳女主播和年度魔音歌神两项大奖，成为最大赢家；主播兵兵获得来疯年度最佳男主播奖，主播大C获得年度闪耀新星奖，主播嘉琪获得年度脱口秀天王奖，主播小妖获得年度演艺大咖奖，主播蔓蔓获得年度魅力舞王奖。
本届浪漫节除了联合繁花39门店、全国200五星浪漫门店同步开启……还将与98音乐艺文节一起，将浪漫延续至整个九月。
本届论坛上，机器人领域相关人士集聚一堂，共同探讨了当前中国机器人产业发展的趋势和方向、难点与热点。
本届论坛以“突破技术创新发展”为主题，将围绕如何使我国充电设施建设更好地适应新能源汽车行业的爆发性增长、如何解决新形势下充电难问题以及破解充电桩建设运营方面的诸多痛点等热点话题进行深入探讨，全力打造一个全球领先的充电设施综合服务平台。
本届论坛再创新高，在内容设计、活动场次、专家阵容、议题范畴等方面再次突破，将汇集多位国内外院士及各领域知名科学家、企业家、教育家、投资人、媒体人分享前沿成果，为智能产业发展出谋划策。为期两天的大会将举办1场主论坛，多场人工智能专题论坛及多个同期活动，开展丰富多彩的AI企业技术应用展，数千观众将走进会场聆听前沿分享，体验智能生活。
本届年会上，组委会设置了两场参观活动，将于11月2日上午进行，供与会嘉宾直观体验先进技术的应用场景，并进行深度交流。
本届年会为期3天（10月31日11月2日），以“共话泛在电力物联网，用智能感知输电之路”为主题，设置了主旨论坛、专题研讨及现场参观等多种互动交流方式。各界大咖云集，主要聚焦全球最前沿的云计算、大数据、物联网、移动互联网、人工智能、卫星通讯技术在电力行业的应用，以及输电新技术、新材料、输电技能研究与应用，将前瞻思维的专家观点、创新思路与生产应用实践相结合，解读输电行业面临的挑战和最新趋势，探讨泛在电力物联网背景下高、精、尖新技术在输电方面的应用。
本届年会旨在进一步提高架空输电线路技术创新能力，加强科技成果交流与应用力度，促进科技成果转化，探讨输电线路技术未来发展趋势，开启输电技术的新篇章。
本届农业嘉年华以“生态田园、盛世丰收”为主题，为中国农民丰收节江苏省5个省级分场活动之一，自9月12日持续至11月11日，61天活动期间，栖霞陌上花渡园区主会场与江宁、浦口、溧水、六合、高淳等5个分会场将围绕2019年中国农民丰收节，举办各类丰富多彩的活动，共同打造农民喜庆丰收的狂欢节，营造全社会关注农业、关心农村、关爱农民的浓厚氛围，共同庆祝中华人民共和国成立70周年。
本届欧洲杯德国战车0：2败给法国惨遭淘汰，同为欧洲杯的颜值担当，时尚最时尚的队伍，本想多看看男模队们甩着大长腿满场飞奔飙汗的样子也是不能了，感慨既生瑜何成亮啊!
本届评委会由中国广播电视协会演员委员会主席唐国强担任主席，对参加申报的作品进行严格认真评审。参评作品原则上为2015、2016年内在横店拍摄、申报或由浙江横店影视产业实验区入驻企业出品的，并已经公映的影视作品。最终，在入围的21部电视剧作品中，腾讯视频的《死神的假期》荣获网络单元最佳网络电影，《琅琊榜》获年度最佳热播电视剧奖。
本届赛事由深圳市福田区文体事业发展专项资金资助，合纵文化集团主办、深圳本色承办，匠星娱乐、胡桃里音乐酒馆、美丽南方、春蜂民谣等品牌协办，与中国原创歌词网、音乐人网、音核原创音乐、闪歌APP等30余家专业网站通力合作，并在启动之初，获得华唱原创音乐基金会的大力支持。
本届深圳时装周主场秀和官方Showroom成功吸引100多家国内外权威媒体和时尚媒体跟踪报道，关注度高达6000万人次;伦敦时装周总导演约翰沃尔福特、美国知名设计师LeanneMarshall以及红遍世界四大时装周的著名行为艺术家Pandemonia橡胶小姐等国际大咖的加盟，更令深圳时装周的国际影响力和热议度显著提升，深圳时装周已成为不可或缺的国际化时尚名片。
本届盛典上，“超能少年”侯明昊凭借在超级剧集《寒武纪》中的突出表现以及超高人气，力压群雄斩获了“年度最受欢迎网络剧男演员”奖项，得到了来自业内与观众的双重认可。在黑色偶像剧《寒武纪》中，侯明昊担当男主角饰演身世经历复杂的“双面少年”捡子，荧屏首秀便表现不俗，感情戏深情款款，动作戏身手利落，获得了极大的关注度，迅速成为95后优质演员的新生代表。
本届时尚周，还将邀请中国国际知名服装设计师胡社光发布“丝路中国”时尚秀，首次由高级时装品牌和设计师工作室共同参加时尚周展览发布活动，使上海时尚周成为中国极富社交意义，传达时尚生活方式，提升直接辐射高端精英阶层的名流活动。
本届时装周得到了海内外各界的关注和大力支持，广东省委副书记、深圳市委书记马兴瑞，市长许勤，林洁常委，副市长陈彪、吴以环等领导参观和出席相关活动;中国纺织工业联合会会长王天凯、工信部前总工程师朱宏任、中国纺织工业联合会高级顾问张莉、中国商业联合会副会长王耀、中国服装设计师协会主席李当岐、中国服装设计师协会副主席苏葆燕高度关注并支持本次活动。
本届时装周上，由苏州虎丘婚纱城赞助的绝设·魏启莹婚纱礼服发布会获得了业内的一片好评。
本届时装周已经是胡兵第9次以“伦敦男装周首位全球代言人”的身份受邀助阵，行程也从最初的单纯观秀逐渐发展到以模特身份参与品牌走秀。过去四年时间里，胡兵不仅每次都会创新参与时装周的形式，还将当前最热的网络直播第一时间带到伦敦，通过视频平台和广大网友分享来自国际舞台的时尚观点与幕后趣闻。媒体对他的定位也从最初“引爆时尚界新浪潮的国际时尚偶像”渐渐变化为“以中国绅士风引燃时装周的时尚轰炸机”，及至如今的“提携新锐设计师的时尚加油机”，十分形象地描述了胡兵在历界时装周上变化。
本届世界人工智能大会吸引了来自全球各个国家和地区的顶级人工智能科学家、行业专家和企业家，如联合国工业发展组织总干事李勇，特斯拉首席执行官ElonMusk，图灵奖获得者、中国工程院外籍院士、卡内基梅隆大学教授RajReddy，机器学习之父、卡内基梅隆大学计算机学院院长TomMitchell等300余位重量级演讲嘉宾登陆今年大会，他们围绕人工智能的核心技术、行业落地、发展要素等问题在此进行探讨。
本届世界小姐TOPMODEL单项赛在2017世界小姐总决赛官方指定酒店三亚凤凰岛度假酒店举办。三亚凤凰岛以邮轮产业为依托，建设集邮轮主题休闲港、丝绸之路自贸区、海洋亲水旅游湾、健康度假养生地、文化演艺娱乐岛等五大主题为一体的高端旅游度假综合体，将三亚凤凰岛打造成邮轮之都、海港之城、梦幻之岛。
本届瓦尔达影像奖的评委会主席是电影导演、奥斯卡最佳视效导演奖获得者安东尼拉莫里纳拉先生AnthonyLaMolinara，评委有日本著名电影制片人市山尚三先生ShozoIchiyama，《纪念碑谷2》的主创团队制作人阿德莲劳女士AdrienneLaw、设计师李邵恩费尔德女士LeaSchoenfelder和美术师劳润卡森女士LaurenCason。他们在剧情、纪录、实验、动画等形态不同的13部入围短片中，选出6部给予颁奖。
本届晚会主题为“用责任汇聚诚信的力量”，继续发挥“维护市场经济秩序，打假维权”的主要任务，扶优逐劣，净化消费市场，弘扬新国货，提振消费信心，为供给侧改革的推进保驾护航。
本届威尼斯电影节红毯单元只有半小时，评委和嘉宾走完红毯之后就进入电影宫参加开幕仪式，此次电影节能叫的出名字的明星不超过十个人，与5月份举行的戛纳电影节开幕红毯上络绎不绝的明星形成了强烈对比。
本届亚洲时尚模特大赛上海总决赛，诚邀星级专家评委和亚洲当红明星齐集亮相现常亚洲名模MissJapan、新生代明星团体之偶像学园、日本嘻哈女神AkanenAmi、日本青少年冠军团队九州男儿新鲜组、KansaiCollection中川社长以及更多神秘嘉宾和亚洲偶像天团等，即将登陆亚洲行第一站上海站！挥别以往的模特比赛，这是场空前盛世的FashionParty不需要你有走秀经验，爱时尚就可以来参赛！
本届悠蜜国旅慈善夜由中视慈文传媒、盛煜天桐文化主办，茅台生态集团、聆听传媒联合主办，汇聚了多位社会各界的精英人士、爱心人士，并获得一直播、1865巴氏杀菌鲜牛奶、金融客等大力支持。
本届展会现场全方位呈现了自动化及机器人、电子制造智能化解决方案、线束加工与连接技术、点胶注胶设备及材料、先进激光及加工应用技术、机器视觉与应用6大模块。在5G，人工智能、物联网等发展趋势的驱动下，FUJI、Mycronic、ERSA、Kohyoung、Viscom、Rehm、SMT、维世科、和利时、太河液控、英特沃斯、德派、轴心、嘉睦、索路、海普锐、鹤壁海昌，君权，博之旺，爱思通、浩锐拓、林全、银钢、德富莱、铭赛机器人、新松、哈工大、海克斯康、沈阳通用、沈阳东创、杭州迦智、联丰、森阳、迈力、贝迪、特创、斯坦德、珞石、联珏传动、桃子、精工轴承、华工、大族、通快、发那科、普雷茨特、泰德、韵腾、联赢、逸飞、马波斯、奔腾、智赢、普睿玛、无锡先导、锐科、华日、杰普特、创鑫、JENOPTIK、英谷、罗根、长光华芯、贝林、柏楚、业纳、汀普莱斯、OPTO、FLIR、瑷荔德AlliedVision、TeledyneLumenera、乐姆迈LMI、晰写速CCS、Euresys、启毅视觉Inspiraz、OZRAY、海康机器人、凌云、大恒、灿锐、众合航讯、沃德普、三瑞自动化、博众精工等行业知名品牌纷纷推出新品及前沿技术，为终端应用企业带来更为定制化及具价值的解决方案。展商展台前，观众纷纷驻足咨询，洽谈甚欢。
本届展会以“5G融合,共建万物互联的智能世界”为主题,集中展示信息通信前沿技术及与经济社会各领域不断深度融合的新技术、新业务和新应用。同期举行的“ICT中国˙2019高层论坛”,共举办包括工业互联网网络创新大会、5G创新发展高峰论坛、AI峰会、未来城市发展论坛、智能驾驶峰会、中国之光高峰论坛等在内的二十余场论坛及活动。
本届展览将于周五10月4日下午以独家贵宾优先预览及贵宾预览揭开序幕，周六始开放予公众人士入场，展期至周一10月7日。
本届中国500强企业高峰论坛内容精彩纷呈，“加快数字化应用，赋能企业转型升级”、“产业互联网：企业发展新动能”等11个议题举行平行论坛，并举办“世界一流企业最佳实践圆桌会”、“第三届信息安全产业发展论坛”等5个专场活动，以及中韩企业合作峰会、中国企业家与拉脱维亚企业家交流会等。通过深入讨论，大企业相互分享成功经验，并推动深入合作。
本届中国认知计算与混合智能学术大会的成功举行不仅为大家提供一了个珍贵的学习、交流和合作的机会，通过大家深入的交流可以碰撞出更多智慧的火花去解决认知计算与混合智能方面存在的挑战性，而且将积极推进我国新一代人工智能发展。
本届重庆国际时装周为期6天，在重庆南岸区南滨路烟雨广尝渝中区解放碑CBD共举办各类专业活动20余项。其中，来自6个国家和地区的12名中外知名设计师、19个品牌，分别通过开幕首秀联合发布或专场发布的形式，展示其与众不同的时尚创意;重庆本土时尚的新生设计力量，在重庆大学生服装设计新人奖大赛十佳服装设计师获奖作品专场发布上隆重亮相;而亲子秀专尝车型展示等亲民活动，杭州“合集置和”生活艺术集成平台携MU首饰举行的嘉年华和名模快闪、时尚达人街拍等新颖时尚活动形式，令时装周活动更加丰富多彩，吸引了重庆全民参与互动;同时，时装周系列活动更通过阿里巴巴闲鱼拍卖和淘宝直播让重庆时尚与全球互联。
本届最具人气演员奖投票将由前期的网页投票和金鹰节期间的网络直播互动投票相加产生，是该奖项产生的一个特别创新。因《琅琊榜》梅长苏一角人气高涨的胡歌，获得当晚压轴的最具人气男演员奖和观众喜爱男演员奖。成为双料冠军，他直言深感意外。“没想到梅长苏和郡主会以这样的方式相会。”拿到最具人气女演员奖的刘涛也说“没想到”：“我觉得自己非常非常幸运。这次主办方通知我来是表演嘉宾的心态，只想把歌唱好，没想到拿到这么重的奖项。”
本届咪咕汇也首次联合新浪微博、百度音乐、多米音乐、凤凰音乐、偶扑等平台，创新推出“数乐联盟”人气奖项，由粉丝歌迷参评选出最佳人气歌手。自11月12日全面启动以来，经过近19天的激烈角逐，数百万粉丝线上线亿，最终五月天和邓紫棋胜出，在当天的盛典现场领取了这个最能代表真实人气和粉丝支持度的音乐奖项。
本届咪咕汇在创意上的亮点也让人眼前一亮。舞台区首现视觉效果极为宏大的T型台，其高制作水准在业界实属罕见。而另一亮点也深深赢得了粉丝的心——粉丝主题套房以偶像明星的周边物品温馨布置，让入住粉丝惊喜不断、感动满满。不仅如此，粉丝红毯秀也是业界首现的互动创意。粉丝与明星一道红毯走秀，这是国内颁奖典礼上一次飞跃性的尝试，在业界掀起了不小的关注热潮。
本届戛纳电影节的评委会主席凯特布兰切特。凯特布兰切特曾两次荣获奥斯卡金像奖，三次斩获金球奖，是电影界当之无愧的“大魔王“。在红毯上，凯特布兰切特同样是个“狠角色“。霸气侧漏的凯特布兰切特将黑色晚礼服穿出了独特的”王者之气“，演绎出自身独特的高冷气质。
本就清秀的他化上妆后，活脱脱就变成了一个美女。不少男粉丝不明真相，纷纷告白。真是女生看了会流泪，男生看了会心碎。当然，有多少赞美就有多少诋毁。胡屿反串教美妆也常常遭到网友恶毒的评论，虽然不免伤心，但他依然坦然面对。
本就是“古装男神”，现在变成“十项全能”，扮的了惊才绝艳的“梅宗主”，也当的了隐忍潜伏的“伪装者”，他是代表上海形象的旅游大使青年才俊之典范，也是长江源头洒脱拾荒的志愿者，他是胡歌，哄得了猫，逗得了狗，下得了厨房，耍得了摩托，披上风衣运动鞋也能有绅士的品格!
本剧刚刚播出之时，不少观众以为省委副书记高育良是一个睿智的好官，谁料他金屋藏娇，并为其输送利益，而其学生省公安厅厅长祁同伟也没好到哪里去，不仅两面三刀，费尽心力往上爬，还背叛婚姻和小三养起了孩子，更让人震惊的是，师徒两人的相好竟然是姐妹!
本剧由杨子姗担任第一女主角。该剧原著在豆瓣获得了78的高分评价，主演杨子姗近几年在电影中的表现也可圈可点，《致青春》中敢爱敢恨的“郑微”、《南极之恋》中物理学家“荆如意”等多个角色得到了观众的认可。
本剧中幕后最大的boss赵立春，身为副国级党和国家领导人，却滥用手中权力谋私谋利，有其父必有其子，儿子赵瑞龙疯狂揽财也是仗着赵立春的身份，父子两可以说是狼狈为奸。
本剧作为电视剧《莽荒纪》的番外篇，以网剧的形式讲述了江奇霖扮演的“纪一川”与汤晶媚扮演的“尉迟雪”的传奇人生，“纪一川”“尉迟雪”正是本篇主角“纪宁”的父母。
本刊发现，雪花秀在管口做了密封处理；相宜本草、花英薇姿等未附带挖取工具，需要手部与膏体直接接触；密封上，薇姿、花印的包装盒内未做密封，拧盖即见膏体。
本款JaabXT训练鞋以泰拳为设计灵感，用织带支撑与橡胶包覆足跟、加强足侧及鞋跟支撑，提升抓地力
本来大家都以为焦恩俊是实实在在的在给女儿焦曼婷加油打气，但是看到他在评论区的留言大家就抑制不住笑意了。在评论中，焦恩俊先是很礼貌的感谢大家对自己女儿的支持，然后就画风大变的吐槽女儿的长相，焦恩俊直接就说女儿长得不够漂亮，可能觉得女儿看到之后会生气，然后又补了一句“但她的心很美”。大概是觉得只吐槽长相没有表达完整自己的本意，焦恩俊接着就又说了女儿不够漂亮的原因——因为不够像他。
本来都是普通人，全靠化妆，可惜她是明星你不是
本来额头就很宽的文淇，来个湿发中分也是瞬间暴露了颜值缺陷，幸好妹子走的是实力演技派而不是偶像派！
本来和朋友之间的对话随意说说也就算了吧，毕竟都是熟人开开玩笑也没什么。但是让人想不到的是，这段截图最后还被放到了网上，那放网上就放网上吧，毕竟都是发的小号，也没什么。可是王文居然还用大号点了赞，最后被网友发现了还很疑惑为啥大家都知道了。
本来还觉得网友们实在是太夸张了，哪有什么人可以像芭比娃娃呢？但是当看到她的样子的时候，完全被她吸引到了。她的五官长得极度精致，脸比小孩的巴掌还要小！她有着一头亚麻偏金的短发，本身白嫩的肌肤在发色的衬托下变得更加透亮。
本来就是不具名的言论，可以当耳旁风过了去。但是朱孝天又在微博下，“三人行必有我师，我城府不及Jerry，乐观不及VanNess，修养不及周仔”。说言承旭城府深？一瞬间，网上就炸了。虽然，周渝民也赶来救火说“朱孝天与言承旭关系很好，彼此也知道在互相开玩笑”。但是，朱孝天又跑来吐槽粉丝在让自己的偶像难做人。“言承旭的粉丝听好了，以我对言承旭的了解来说，你们在这里偏激的发言只会让他在面对我的时候更难堪，因为他爱我多过他爱你们！不相信？去问他吧！如果你们敢挑战他和我这10年来的感情的话１
本来可以安静的当个拉提琴的美少女的!
本来两人可能真的要飞回香港了，没想到这时候事情发生了转机。
本来嘛，比伯的绯闻女友经常三天一个变，身边的姑娘也换了一茬又一茬，大家都已经见怪不怪了。但这次，事情似乎闹得有点大。因为粉丝们居然近乎集体地抗议比伯和Sofia在一起，并不停地在比伯的Ins上吐槽，表达对他这位“新女友”的不满。
本来是四月上映的《嫌疑人x的献身》提档到3月31日正式上映了。
本来是谐星出身，但因为够特别，跨界进入时尚设计圈。除了自创了风格多样且平价的潮牌PUNYUS，而且还是杂志《lafarfa》的常驻明星，也登上了日本版ELLEgirl杂志的封面。
本来是一出深情戏，不料前女友李雨桐的爆料把薛之谦推上了风口浪尖，一时间薛之谦深情好男人的人设崩塌，成了一个骗财骗色骗感情的渣男，综艺停播、代言下架，星途遭遇滑铁卢，薛之谦几次回应之后淡出人们视线、angelababy抠图事件
本来是一件林俊杰开玩笑自嘲的事情，却被说成“悲情歌王”，“没得奖吃泡面，真可怜”。
本来旺对于饮用水品质的追求，也同样代表大众对生活品质要求的提升。
本来希拉里是个履历完美的政客，但特朗普把她的弱点完完全全地衬托出来：言而无信，欺上瞒下，以至于很多选民将希拉里称为“骗子”。
本来一个优秀的艺人，却在正当红的年纪突然去世，难免不会让人感到心痛，也希望明星艺人们都能够学会适当地给自己减压吧!
本来以外徐旻佑在服过兵役之后就可以安心地在娱乐圈中好好发展，没想到在3月25日晚，却被人发现在家中去世。据悉，徐旻佑在被大家发现时就已经处于心跳停止的危险阶段，随后急救队赶到确认了徐旻佑的死亡。
本来以为宋茜这次出席芭莎慈善夜穿52万礼服现身就很奢侈了，没想到张嘉倪把价值160万珠宝都挂在身上更壕!
本来与时尚造型毫无关系的姜月辉老师，在一次偶然的机会，在影楼看到一个普通的姑娘走进化妆间，经过化妆师的一番打造，像仙女一样，特别的漂亮。当即心动，也想去学习化妆，把每一个姑娘都变得跟仙女一样漂亮。用姜月辉老师自己的话说就是：“人生是一个奇妙的过程，你要先去尝试，先走出家门，才会有更广阔的平台、有更高的眼界能够去触碰自己未来的梦想。”
本来这种微博当事人一般都是不理会的，但随着这条微博在网络上的发酵，这条黑评竟然被谭维维、吉克隽逸两位本尊相继点赞，这位网友可以算是火了。
本来只是图个开心，玩抖音也没什么，但为了玩游戏拿孩子的生命开玩笑这就过分了。据湖北经济消息，近日，武汉一位父亲在抖音软件里发现一个与孩子互动的翻跟头视频，平时就喜欢和孩子互动的他就决定拉上自己2岁的女儿菲菲试一把。
本轮活动中所有抢购成功支付的KCS将会销毁
本枚印章采用3D打印工艺，以炸裂的线条集合造型象征祖国蓬勃发展的的数控卫星事业。
本枚印章设计灵感来源于太湖石造型。大浪淘沙的时代，其实外表的光鲜常常伴着空虚苦寒的影子，一枚太湖石造型印章致敬精诚所至金石为开的科学家精神。
本枚印章以昂扬向上的火焰造型生动诠释主题，寓意“星星之火，可以燎原”。
本枚印章以嫦娥奔月的组合意向契合纪念主题，造型优雅大方，采用光固化3D打印工艺，印章中复杂镂空结构由此被完美呈现。
本内容属于网络转载，文中涉及图片等内容如有侵权，请联系编辑删除）
本尼迪克特·康伯巴奇，1976年7月19日出生于英国伦敦，英国演员、制片人。
本尼迪克特·康伯巴奇个人资料及作品
本尼迪克特·康伯巴奇特
本篇文章将以细分场景应用——智慧社区的角度，对其中包含的5G元素进行详尽的解读。
本篇我使用的颜色是前端象牙白，背面香槟金，符合大部分人的审美。实测边框宽度为1056毫米，加之机身又薄，显出12英寸屏幕格外的大。2160×1440分辨率，黑边控制得非常好。综所上述，观感极佳。
本片的灵感来源于1979年雷德利·斯科特执导的《异形》，编剧则是《死侍》的原班人马。贱贱本来是要演男一号的，但因为档期跟《杀手的保镖》冲突，只好让给了老吉。该片也是继《藏身之所》后贱贱与导演丹尼尔·伊斯皮诺萨的二度合作。同时该片的超级碗预告一经播出，就引爆粉丝热情，登上社交最热讨论榜。
本片的制片人王刚曾创作过《电竞高校》和《佣兵之战》等多部话题级网大，他的老搭档郭小川导演将为本片执导，艺术顾问则由著名演员温兆伦担任。由于有大量武戏，为了呈现出精彩的打斗场面，此次《大明平妖传》在演员的选择上也“别有用心”，知名打星楼学贤将出演反一号霍飞猿，《麻辣女兵》刘倩文饰演金吾卫中唯一的女性角色云燕，一直以硬汉形象出现的实力派演员郎峰此次将颠覆出演阴柔狠毒的九千岁魏忠贤。此外刘煜、吴辛键两位“有颜有质”的新生代小鲜肉，将出演性格迥异“相爱相杀”的易水寒与左长庚，以双男主形式贯穿全剧。
本片分上下两集，讲述了位于湘、粤、桂三省交界处的芙蓉镇上，人称“芙蓉姐”的漂亮女人胡玉音在“四清运动”及“文化大革命”中的遭遇。
本片改编自TYPEMOON出品的文字冒险类游戏《Fate/staynight》，是该游戏最终路线“HF线”动画剧场版全三部作品中的第二章。通过女主角间桐樱的视角，讲述了御主和英灵为了得到可以实现一切愿望的圣杯而相互厮杀的一场战争。时隔10年在冬木市爆发的这嘲圣杯战争”中，因被称为“圣杯战争”御三家之一的间桐家的当家·间桐脏砚的参战而变得更畸形、扭曲和恶化。作为御主参战的卫宫士郎也在战斗中负伤还失去了英灵Saber，尽管如此士郎为了守护间桐樱，并没有从战斗中引身退出。而担心士郎身体的樱，自己也无法逃离魔法师的宿命……
本片改编自阿加莎?克里斯蒂同名小说。
本片改编自王朔短篇小说《动物凶猛》。夏雨凭此片获得第51届威尼斯国际电影节最佳男演员。
本片根据《封神演义》故事改编，并荣获1980年电影百花奖最佳美术片奖;文化部1979年优秀影片奖、青年优秀创作奖;1983年菲律宾马尼拉国际电影节特别奖;1988年法国布尔波拉斯文化俱乐部青年国际动画电影节评委奖和宽银幕长动画片奖。
本片根据古典名著《西游记》中的故事改编，前后历时4年创作，并荣获1962年捷克斯洛伐克卡罗维发利国际电影节短片特别奖、1978年英国伦敦国际电影节年度杰出电影奖、1982年厄瓜多尔第四届国际儿童电影节三等奖、第二届中国电影“百花奖”最佳美术片奖。
本片根据经典影片《十二怒汉》改编。
本片根据马识途的小说《夜谭十记》中的《盗官记》一章改编。
本片根据美国101陆军空降师部队E连的线年艾美奖最佳表演、最佳导演、最佳迷你剧集、最佳剪辑、最佳混音、最佳声效等六项大奖。
本片根据搜救犬叮当真实背景原型改编，讲述了消防战士杨奇在一次地震救援中因伤提前退役，被迫与自己训养多年的搜救犬叮当忍痛离别。多年以后，搜救犬叮当却偷跑出疗养基地，沦落为流浪犬的它用尽了自己一生寻找最初训导员杨奇的感人故事。
本片根据须一瓜的长篇小说《太阳黑子》改编。
本片根据著名的香港高街死亡地下车库灵异事件改编一幢老旧的大厦的地下车库经常出现各种恐怖事件，车库内已拔出钥匙熄火的车却突然失控撞死车主，原来停在此车位上的车连带其内的一对情侣自此失踪，天坑里也没有任何踪迹;有数名业主的车莫明在C区的墙上撞毁，车主丧生墙面却完好。这些事件吓坏了来此停车的众多业主，大厦日渐人丁冷落。大厦管理员聘请探灵小分队一探究竟。这才了解到数年前，曾经有一个母亲不堪追债，与其孩子一起在此地下车库C区上吊身亡。此后，车库内不断发生各类灵异事件，甚至还有人看到一对漂浮的母女……探灵小分队自从进入这个车库，就进入到万劫不复的深度恐惧之中，各种恐怖事件更加诡异莫测。其实，诡异的恐惧一直在你身边最常见的事物之间不经意发生，让你防无所防，细思极恐……
本片根据自幼患有自闭症的美国动物科学家、畜牧学博士——天宝·葛兰汀的个人自传改编而成，讲述天宝与众不同的成长经历。
本片获1962年第35界奥斯卡最佳影片，最佳导演，最佳艺术指导，最佳摄影，最佳原创音乐，最佳剪辑和最佳音效共七项大奖，并获奥斯卡最佳男主角，最佳男配角和最佳改编剧本三项提名。
本片极大程度的还原了原版，用实景将经典动画场景进行原景重现，动用1，000人以上的制作团队全天候工作。音乐方面请到当红歌手爱莉安娜·格兰德与JohnLegend对《BeautyandtheBeast》进行重新演绎。
本片纪录《影》诞生的全过程，展现张艺谋导演及电影主创如何把创意、文字变成一幅完整的水墨丹青的美学画卷。选取幕后电影人作为记录对象，包括演员、美术、摄影、道具、服装、剪辑等各个工种的工作人员，讲述他们为电影中每一帧拍摄做出的细致考量。影片揭示邓超一人分饰两角的秘密，邓超孙俪夫妇互怼互黑的日常，聚光灯外不问收获但问耕耘的幕后英雄，让观众了解中国电影工业的全貌，体验电影人非凡匠心的感动瞬间。
本片讲述的是在繁华的都市中，三个屌丝子初、知了、立人，由于被李万基的建筑公司拖欠的各种薪酬和费用而走到一起，三人同仇敌忾被迫踏上了讨薪讨债之路。一个叫嘻嘻的孩子的横空出现彻底打乱了三个人的讨薪计划，嘻嘻的降临更是带给三人无穷无尽的麻烦，接踵而至的事和人，让讨薪的路上充满了离奇与变数。与此同时，李万基及其老婆樱子、天阳及蓝霏又都在想方设法想要找到三人要回孩子。于是，在这个熙熙攘攘的都市里，三拨人为了各自的目的展开了追逐。而就在李万基被控制、兄弟三人顺利讨薪、天阳即将顺利要回恩人的孩子之后，一个更大的阴谋正在酝酿……
本片讲述了老琴师在归途中病倒，并在荒村野渡遇到渔家少年，渔家少年在帮助老琴师康复后，老琴师传授琴技，并把古琴赠予少年，老琴师离开时，少年抚琴相送，两人叙写纯洁师生之情的故事。
本片讲述了离家出走多年返乡的梁歌，发现患老年痴呆的父亲已不认识他，母亲也被父亲赶出了家门，家里还莫名多出一个企图欺骗父亲钱财的女骗子，为了解决家庭危机，梁歌和邻居们联手上演了一系列疯狂，幽默的搞笑事件!
本片讲述了女缉毒队长侦破跨境走私贩毒案的故事。在一次追捕行动中，高桥因与毒贩搏斗致脑部受伤，失去了味觉。不久后，高桥与砂锅粥店老板陆鸿因一起车祸，在救人时相识。陆鸿的一碗砂锅粥让高桥尝到了久违的味道，她成了砂锅粥店的常客。他是厨师，也是毒师;她爱破案，也爱吃饭。随着调查的深入，陆鸿的真实身份浮出水面，一心想退隐江湖的他将何去何从?眼看收网在即，一系列杀人案又让高桥陷入了一个巨大的复仇计划中……
本片讲述了一个钢琴天才传奇的一生。
本片讲述了一行想拍摄一部电影的男女，面对情感欲望时的种种困境。
本片讲述了一只叫小Q的导盲犬，遇到了主人李宝庭他是一名糕点师，中年失明性格孤僻，并且脾气还很不好，但随着共同的生活，小Q的到来逐渐融化了宝庭的内心温情的陪伴令处于低谷期的宝庭有了新生活，一人一犬深深的羁绊，他们谁也无法失去彼此。
本片讲述了以老凯为首的功夫四侠为了探索神秘的地下宫殿，一路经历挫折与诱惑，并最终实现梦想，找到人生真谛的故事。
本片人物、场景设定邀请了著名国画大师吴山明和卓鹤君先生，这也为本片的美术打下了坚实的基矗此外，《山水情》被公认为水墨动画至今无人超越的典范，其诗一样的气质、幽远清淡的画面已达到天人合一的境界。
本片荣获2009年第81届奥斯卡最佳动画长片奖。
本片荣获第十一届金鸡奖特别奖。
本片是“指环王三部曲”的终结篇，根据英国作家JRR托尔金同名魔幻巨著《指环王》改编，并荣获2004年第76届奥斯卡最佳影片、最佳导演、最佳改编剧本、最佳剪辑、最佳艺术指导、最佳服装设计、最佳化妆、最佳视觉效果、最佳音效、最佳配乐和最佳歌曲等11项大奖。
本片是关于20世纪伟大数学家小约翰?福布斯纳什的人物传记片。
本片是由上海美术电影制片厂1988年出品的水墨动画电影。讲述了老琴师在归途中病倒在荒村野渡口，渔家少年留老人在自己的茅舍里歇息，老人感到宽慰。翌日，老人病体康复，取出古琴，弹奏一曲，琴声把少年引到他的身边。少年学艺心切，老人诲人不倦，两人结为师徒。秋去春来，少年技艺大进，老人十分欣喜。但慰藉之余，思虑如何使弟子更上一层楼。一日，老人偶尔看到雏鹰离开母鹰独自展翅翱翔的情景，豁然开朗。于是携少年驾舟而去，经大川而登高山，壮美的大自然，使少年为之神往。临别时，老琴师将心爱的古琴赠送给他，然后独自走向山巅白云之间。少年遥望消失在茫茫山野中的恩师身影，顿时灵感涌起，盘坐在悬崖峭壁之上，手抚琴弦，弹奏着心中之曲，倾吐着对人生的赞美，悠扬的琴声在山间回响。
本片为2016年度日本本土影片票房冠军。
本片叙述了一对好友肖大宝和王小帅人到中年重新登台找回梦想的故事。80年代的他们做过所有那么年纪叛逆少年经历的一切，打架闹事、痴迷迈克尔杰克逊、迷恋校花。可物是人非，20多年后曾经的流氓头头肖大宝成为了一名蹩脚的婚庆主持人，当年的模仿王王小帅则成为了一家理发店的小老板。一次偶然的机会，两人偶遇昔日跟班现在电视制片人包小白，鼓动两人参加“欢乐男生”选秀节目。而两人为了重拾当年的梦想决定参赛。一首歌自创《老男孩》让他们回到青春，回到过去，也感动了常年场外所有的观众。
本片以习近平新时代中国特色社会主义思想为内在逻辑，展示了在创新、协调、绿色、开放和共享的新发展理念下中国这五年的伟大成就，展现了中国人民在全面建设小康征程上的伟大奋斗，彰显了以习近平同志为核心的党中央的正确领导。凝聚起全党全国人民的磅礴力量，为实现中华民族伟大复兴的中国梦不断前进。中国共产党第十九次全国代表大会绘制了中国未来发展的宏伟蓝图，由中央电视台、中国电影股份有限公司联合出品的电影《厉害了，我的国》结合十九大精神，将祖国发展和成就以纪录片的形式第一次呈现在大银幕上，全面反映党的十八大以来中国取得了改革开放和社会主义现代化建设的历史性成就。电影《厉害了，我的国》是一部非常有新意的充满正能量的纪录电影。
本片由杰森·莫玛领衔主演，讲述半人半亚特兰蒂斯血统的亚瑟·库瑞踏上永生难忘的征途——他不但需要直面自己的特殊身世，更不得不面对生而为王的考验：自己究竟能否配得上“海王”之名。
本片原本有望由大卫·芬奇与鲁妮·玛拉合作，而最终确定由“大表姐”詹妮弗·劳伦斯和《饥饿游戏》(演共同完成这部R级电影。詹妮弗·劳伦斯饰演一名被派去色诱中情局特工的俄罗斯女间谍。两位年轻的军官在充满危险的交易、欺骗和激情氛围中碰撞出爱情的火花，上演一嘲美人计”和“无间道”交织的惊悚谍战。
本片在全球范围内都收获了超高口碑，更在此前公布的奥斯卡提名中获得了14项提名的傲人成绩，成为奥斯卡历史上获得提名最多的影片之一。在奥斯卡颁奖来临之际，各大网站及著名影评人们纷纷预测《爱乐之城》或将成为最大赢家。第89届奥斯卡颁奖在即，《爱乐之城》能否包揽大奖，让我们拭目以待。
本片作为一部爱情歌舞片，影片中的舞蹈和音乐完美融合，推动剧情发展，将画面和故事营造得更加迷人。据不完全统计，整部电影大概用了1900条小样才找到真正的旋律，本片的编曲贾斯亭赫尔维茨更是为影片创作了90多首歌曲，让高司令沉迷其中：“听了那么多次都不觉厌烦，每一次听都觉得很好听”。影片中的舞蹈方面场面宏大，共邀请150名演员工会的演员参与演出，这对于一部爱情歌舞片来说，数量可以称得上庞大，编舞曼迪·摩尔说：“我觉得这就像一场音乐、舞蹈、表演和美景的联姻，我相信人们会想要在美好的爱情故事中看到载歌载舞的表演。”而影片上映后的超高口碑也印证了这一观点。
本期ActiveReports大数据分析报告，将借助数据分析，为您带来2019国庆旅游出行趋势预测，助您有效避免出行拥堵，合理规划旅游路线。
本期《天天向上》的最大亮点，无疑就是就是艾福杰尼以其为90后创作的一首说唱作品的作为开场大秀。艾福杰尼除了精彩的说唱表演令现场气氛爆棚之外，其歌词中所蕴含的“90后精神”，更是折射出他作为音乐人敏锐的创作直觉以及对说唱音乐精湛的艺术把握：“他们讨论我的年龄；90年代出生我们不怕艰辛；我的歌词像是把你带到仙境；让你知道今年hiphop原来也有前景……”
本期《天天向上》以“三月女人花”为主题，借各年龄段的女性之口，展现当代女性的不同消费观。节目中，董明珠和李玟分别作为各自领域的成功女性，与“天天兄弟”分享了自己的消费观。董明珠自曝经常购买打折衣服，李玟则是受幼时家境贫寒的影响，至今收入仍然上交母亲，对自己非常“抠门”，从不给自己买礼物，让人看到了“霸道女总裁”和华语实力唱将私下生活里不为人知的一面。
本期《喜欢你我也是》中，信号小屋中又多了一位新的男嘉宾，在与其他嘉宾聊天时透露自己现在有时候会感到孤独，而这一发言也引起了演播厅里各位恋爱观察员的赞同。明星观察员于朦胧在被主持人张绍刚问到不能接受自己一个人去干哪些事情的时候，竟然爆料自己曾经一个人去医院做过手术，让全场所有明星观察员都感到十分震惊。
本期，新唱将“哈哈大笑很倾城”顶着咸蛋黄似的“表情包”闪亮登常清瘦的她，却爆发出了令全场瞠目结舌的扎实唱功，与调皮的面具和服装形成了“反差萌”，在神奇的蒙面舞台上又添一抹神秘色彩。
本期的《神奇的孩子》还迎来了一群“特别”的朋友——小海豚听障儿童合唱团。这个2014年成立于天津，全部由佩戴人工耳蜗的听障儿童组成的合唱团,在2016年7月的世界合唱比赛上，获得了表演民谣组公开赛的银奖。这次来到神奇的舞台上，听障孩子们的声音世界首度公开，无语调、纯机械的声音秘密揭晓，令全场泪目，谢娜更是哽咽说出，“所以我说话的声音应该再慢一点”。而当问起孩子们最喜欢的声音时，小海豚们争先恐后的发言，还现场唱起了最爱的“D大调”。
本期公开课特别邀请：西安龙峰信息技术有限公司，HIS医疗系统项目开发经理——付鹏程先生，为大家在线分享ActiveReports报表控件在医疗行业的应用实践，以及如何在MVC模式下动态创建一张列表报表。
本期湖南卫视《我们来了》来到了古都西安，嘉宾们一同感受古唐文化与物质文明的碰撞，领略千年皇城与现代都市的缤纷交汇。而在节目中一直被昵称为“大唐”的唐艺昕在这期节目里更是被嘉宾们花式调侃，骑马时英姿飒爽的样子也被集体称赞“帅飞天了１。
本期节目播出前，唐艺昕就在微博晒出一组与宋茜的搞怪自拍，自称“大唐大宋丸”组合，两人对着镜头眨眼嘟嘴，俨然好闺蜜模样。这对逗比姐妹花在节目中也默契满分，互相抛梗。在四季窗前，一言不合就开始“尬演”，一会儿“好冷”一会儿“好热”，对此网友表示“你们俩是来说相声的吗？”
本期节目天真弟曾舜晞可谓是看点多多，在按脚任务环节，曾舜晞疼到身体扭曲、表情挣扎，不少网友笑称：简直就是男版紫薇被容嬷嬷扎针。而节目中曾舜晞与欧弟、彭小苒在毫无准备的情况下被推倒舞台上给观众表演助兴，尴尬时刻曾舜晞天真呆萌属性再次上线，跟随伴舞团开始尬舞freestyle。
本期节目为了能更好的弘扬传统文化，展现国粹魅力，“常升班”之后又学习了基本功、京剧念白等一系列的课程。海陆不仅克服了被紧勒头部的不适和沉重的头饰，挑起大梁，独自和戏曲老师学习“翎子功”，更是在其后决定资助名额的大戏上登台演出，赢得了戏院看客们的称赞。海陆认真学习的态度也再次得到老师们的肯定，称她“很聪明，耍的这几下子真的很不错，练得脖子都落枕了”，“短短的时间内，从不会到会，能把这些要领记住，非常不错”。
本期节目中，邓伦化身马栏博物馆中最帅的清洁工邓有味，身穿东北花围裙，手提镶钻清洁套装，在博物馆上演一场时装秀颇具喜感。在案件发生后，众人发现他的真实身份居然是“爱丫马”家族的唯一继承人，他的目的是要从失窃的“马栏之心”上寻找拯救自己爷爷的药方——“保你没毛脖。
本期节目中，嘉宾们除了感受古都的历史韵味，也迎来一个新挑战——为西安献声演出，同时节目组也为蓝队请来了两位助阵嘉宾李玟和TizzyT，利用搜集到的西安特色声音与时下最流行的说唱进行混搭创作，将李玟的知名歌曲《刀马旦》进行重新编排，为观众们呈现了一场传统与流行、嘻哈与历史相结合的精彩表演。而前两期节目中，唐艺昕也曾凭借四川方言的rap让观众眼前一亮，此次再现嘻哈style让人惊喜连连，随后暖心的唐艺昕还为红队小伙伴们带来西安当地美食，甚至打趣吴秀波的装扮“像我们那边的”，将现场紧张气氛冲淡不少。而正式演出时，与队友的完美配合也点燃现场观众地热情，燃爆全常
本期节目中，刘奕君先是搭档喜剧演员潘斌龙，在试戏环节“被诓”表演“防敌棍法”，好似自动开启“05倍速”的“慢羊羊”，引得全场爆笑，更被粉丝调侃“腿长腰软擅尬舞”。
本期节目中，为了迎接“春天花花团”的到来，还举办了一嘲春天花花良品会”。“良品会”上，好用不伤手的洗碗机吸引了董明珠的注意，现场，这位“霸道女总裁”也亲自上手体验了一把新技术;张蓝心更是被充满中国元素的雨伞迷住，献吻雨桑除此之外，还有“意念控制台灯”等黑科技创意品登场，新奇有趣。
本期节目中，五组导师在面临讨教时的选曲人由全场300位音乐爱好者选出，这可让导师们痛苦不已。之前的节目中，张惠妹的“惊曲榜”歌单里曾多次出现诸如《万物生》或是《山路十八弯》这样与自己风格完全不搭的“神曲”，并且每次都能引发观众们强烈的期待。不过由于当时观众不能做出选择，因此张惠妹也总能“逃过一劫”。
本期吴昕联手设计师刘思聪带来惊艳设计，刘思聪曾经在第二季的舞台上带来精彩“星空装”，不仅蕴含高科技、服装的美貌度也惊艳众人，当时就已经成为话题之作，并且助力颖儿获得超高出价。本期刘思聪带来的设计同样运用高科技，吴昕身上穿着的面料就是采用MetGala话题之作“星光裙”的同样面料，就算在黑暗中也可以闪闪发光，吴昕的表现也堪称精彩，从出场开始就已经获得全场的阵阵掌声。
本期吴昕与设计师选择了《霸王别姬》的电影，为贴合主题，舞台也变成了京剧戏楼场景，生旦净末丑也在台上演出一个个折子戏，不过忠于传统却又不囿于传统，现场大玩中国风混搭，极具现代感的嘻哈rap也穿插其中。
本期亚洲偶像榜结束后媒体对偶像的采访也相当轻松愉快：包括徐浩、宋秉洋、歌浴森、孙伯纶等多名明星都为能参加现场类新歌打榜节目而高兴，并表示自己希望之后再携新作前来赴约。亚洲偶像榜作为中国音乐的强势品牌，一定会为亚洲的实力音乐人创造出最好的平台。相信亚洲偶像榜一定可以成为偶像们切磋音乐和展示自我的最佳舞台。
本期作品一经播出便受到诸多赞赏，就连在原版影视剧《青衣》中饰演“青衣”春来的扮演者马境都赞赏不已，她直言，看到这期节目时便感觉自己也仿佛回到当年“春来”的角色中，这一角色对自己而言意义非凡，一晃时光过境感慨万千。据悉，电视剧《青衣》是由康洪雷、陈枰执导，徐帆、傅彪、潘虹、马境联袂主演。
本人王宝强，现就与妻子马蓉解除婚姻关系一事声明如下：我与马蓉2009年结婚以来，一直谨守结婚警言，相亲相爱、坦诚相待、忠于婚姻。在生活中呵护妻子、疼爱儿女、孝敬双方父母，努力做一个好丈夫、好爸爸、好儿子。兢兢业业，勤奋工作、为了给家人一个更好的生活环境而拼搏。
本身就很性感的莫文蔚，舞台造型中有一身选择了裸色钻石薄纱连体衣，紧贴身体的设计非常挑剔身材，真的不敢相信她马上就要奔5了！
本身就具有古典美女气质的刘诗诗，穿上这一身中式礼服，霸气又隆重，真的很有古典的美。
本身就具有一种与众不同气质的她，浓眉大眼高颧骨，加上181的身高英气十足，往人群中一站就气势逼人，还带有几分贵族气息，出道不久就成为了万众瞩目的焦点了。
本身就是Nike死忠粉的RiccardoTisci有一次在接受《华尔街日报》采访的时候说起这段经历：“以时尚逻辑来看，设计轻雹好穿、适合运动的衣服颇有难度。”以往他的工作习惯是以造型出发寻找面料，而NikeLabXRT系列恰巧颠倒过来，“我先了解面料、重量、技术、运动需求，随后开始设计”。
本身就颜值高的杨洋，换上这个发型后，真是越看越好看了，简直不要太帅了，事实证明长得好看的人什么发型都是对的。
本身气质就超好的秀智，穿上牛油果T恤之后更显她的温柔文雅，搭配牛仔长裤，整个人看起来干练又知性，这大概就是美人本美了吧。
本身特别光滑细腻的皮肤在光射之下就容易有自然的肤光，再打上高光，在脸上的妆感会很轻很自然，就像自己皮肤中透出了的光泽感一样。
本身作为小个子的她，也丝毫不会让人感觉像哈比人。
本是富贵人家的大小姐，是父母的掌上明珠，因而养成了花钱大手大脚、性格直爽、没有多少心计的大小姐个性。但父辈在一次生意中亏损导致公司破产，家道中落，年轻的小东从一个娇生惯养的富贵小姐，也渐渐成为了懂得自食其力、勤俭节约的女性。
本是你我二人的情感纠葛，一时风靡整个网络。
本是无拘无束秉性纯真的江湖儿女，为寻找失散的姐姐进入宫廷，阴差阳错得到李隆基赏识封为公主，却也无意中卷入波谲云诡的皇权争端之中。元玥坚信人善天不欺，凭藉坚持与毅力，与何离携手并肩，排除万难，步步迎向真相。
本田翼、大政绚登上《nonno》8月号一起进入牛仔裤搭配专题
本田中国Honda发布2019年度可持续发展报告
本图表由葡萄城ActiveReports报表工具制作
本网9月11日报道，闫肃和MIKE两人现场以“P昆金”、“PMIKE”互称，闫肃更是对MIKE深情“告白”，并得到MIKE的积极回应“Iloveyoutoo”。在游戏环节中，闫肃喂MIKE吃豆瓣酱，MIKE喂闫肃吃臭豆腐，两人互相投食的有爱画面激起无数尖叫，让人无比期待这对“浴巾兄弟”在剧中互换国籍的颠覆设定。游戏过程中身为主持人的闫肃还不忘为外国人MIKE解围，体现出主持人的职业素养。
本网9月14日报道，徐浩现身北京机场，身穿YESbyYESIR浅蓝色衬衣的他清新时髦，搭配破洞牛仔裤，气质干净阳光。常规款衬衫被他穿得很有感觉，卷起的袖口和拽进牛仔裤的衣角，这样略带“小心机”的穿着，充分展现出他的活力时尚感。
本网9月18日报道，网络剧堪称娱乐圈造星圣手，一手捧红了无数新人。今年可谓是网络剧的爆发年，层出不穷的古装网剧、穿越网剧、青春网剧霸屏网络，也火了剧中一批优秀的青年演员。张一山、张俊鸣、韩东君、李现这四位被众网友票选出为娱乐圈最具潜力的网剧小生。
本文，「甲子光年」关注的案例是在2013年正式上线运营的云通讯赛道头部公司之一容联。
本文的主人公是泰国呵叻府的一名秀气男生，他的名字叫Bombay。由于他是泰国和瑞士的混血儿，所以长相非常精致。
本文将为大家细细盘点市场上“老中青”三代媒体代理商，看他们如何在一次次的升级风口中，助力APP占据市场先机。
本文开头提到的朋友通过根据对图形工作站的分析对比后，最终选择了青椒云工作站作为办公工具，不仅为她们公司省下了一笔费用，还为她省了操劳的心
本文数据来源：国家文化和旅游部、携程旅游
本文原文刊载于《RollingStone》杂志，作者：TimIngham。
本系列图表由葡萄城ActiveReports报表工具制作
本系列已于5月中旬在历史悠久的英国皇家阿斯科特赛马会服装赞助商——伦敦邦德街Fenwick百货商店发布并在专属橱窗展示。发布后，该系列单品在所有WeekendMaxMara门店与同步发售。
本新闻发佈包含前瞻性声明。该等声明乃根据一九九五年美国私人证券诉讼改革法案中的「安全港」规定作出。本公司在向美国证券交易委员会提交的定期报告、向股东提交的年度报告、新闻发佈，以及在本公司管理人员、董事或僱员向第叁方提供的书面材料及口头声明中，亦可能作出书面或口头的前瞻性声明。所有不是歷史事实的声明，包括关于本公司的看法和预期的声明，均属于前瞻性声明。前瞻性声明涉及内在的风险和不确定性因素。许多因素可导致实际结果与任何前瞻性声明中所预期的结果有重大差异。该等因素包括但不限于：澳门及菲律宾博彩市场的增长与访澳及访菲人数的增长;资金及信贷市场的波动;本地及环球经济境;本公司预期的增长策略;博彩机构和其他政府的批准和法规;及本公司的未来业务发展、经营业绩及财务状况。该等前瞻声明可以通过如「可能」、「将要」、「预计」、「预期」、「目标」、「旨在」、「估计」「拟」、「计划」、「相信」、「潜在」、「继续」、「有望」或其他类似用语来识别。有上述风险、其他风险、不确定性或因素的资料详载于本公司向美国证券交易委员会提交的存档文件。除适用法律另有要求之外，本新闻发佈提供的任何资料截至本新闻发佈发佈日期有效，本公司不承担更新此等资料的任何义务。
本以为除了诗宝，应该很难有人能将若曦诠释，Iu这么一出场，气尝模样，都好契合。
本以为事情可以暂时稳定，没想到马蓉再次出击。3月27日，媒体报道马蓉以自己是王宝强持股公司隐名股东为由，起诉要求查阅公司相关账目以及财务报告，还称被王宝强以及其表妹欺骗，骗走了手上全部股份。怕被网友追骂的她还关掉了微博评论权限。
本以为是工程师优化算法的简单问题，可后来发现牵扯到信号处理、语音识别等调试工作，还需要硬件工程师、天线工程师和结构工程师的补位协同。就这样，研发微信群从起初的几个人，增加到五六十人。即便是小创新，也耗时两个月的时间。
本以为宋茜52万够壕了没想到张嘉倪把160万都挂在身上！
本以为宋茜穿52万的裙子出席活动够壕了，而刚生完二胎的张嘉倪也出席了慈善芭莎晚宴，不仅仅身材恢复的很好，造型也是相当大方得体，最让人亮眼的是她把价值160万的珠宝戴在身上!
本以为她晒过照片之后这事儿就翻篇了，没想到这个耿直的姑娘还为此事来了个后续。她说今天拍了一天的戏很累，而且因为刚刚扒了半天的脚皮所以力气全都用光了，还吐槽抱怨说做一个精致的女孩真的太难了，费了半天劲把脚皮扒完了，又想起来今天的面膜还没有敷。
本以为姚笛别了“周一见”后能够寻得真爱，但怎料，姚笛似乎又一次横刀夺爱，当了小三的节奏，因为李威和搞演艺经纪女孩杨子晴是一对儿，这位前任还晒出了几张所谓“床照”，美腿不断在李威身上摩挲……
本以为业绩直线下滑的单体酒店再难“回天”，但在尝试过H连锁酒店“新店长模式”后，广州、台州、昆明的三位业主发现，单体酒店的业绩又大幅度提升了。
本以为一切就这样顺风顺水，直到2015年，她上了一档中国综艺《女神的新衣》，节目的主旨是每期几位女神级明星围绕一个主题进行时装设计PK。
本以为这位男士是过来搭讪的，被方媛应付过去了。
本以为只是普通睡衣看了杨超越刘雯才知道它是打底衫的王者！
本月10号，OPPO率先商用搭载了65W超级闪充的RenoAce，并商用搭载了30W闪充的OPPOK5。RenoAce凭借高通骁龙855Plus、90Hz电竞屏以及全球商用最快65W超级闪充，吸引了众多媒体的关注，一连登上知乎、微博、百度贴吧等热搜榜前列。这款手机究竟怎么样?现阶段入手的人多不多?
本月19日，钟嘉欣曾为代言护肤品牌拍宣传片，指自己好挂住大家，想快点回香港，但当时嘉欣用公仔遮肚，故难以揣测拍片时是否已生。
本月22日，《极限挑战》第三季在上海正式录制，黄渤、孙红雷、黄磊、罗志祥、王迅和张艺兴原班人马回归。而《极限挑战》最新一期林更新的加盟也疑似替班张艺兴。张艺兴由于要进行央视春晚的彩排疑似缺席录制
本月23日，张尚武通过微博发表一则声明，称如果自己在申请工伤的过程中出现了恐吓、威胁、人身安全等问题，将由亲属代为申请;如果申请成功，赔偿的百分之五十将用于帮助需要帮助的人。
本月31日奢侈品牌DIOR迪奥将举行2017年早春成衣系列发布会，此次看秀的地点确实让大家高呼惊喜。
本月，Jsecoin加密货币挖矿位居恶意软件排行榜榜首，影响了全球8%的组织。XMRig是第二大恶意软件，其次是AgentTesla，两者均影响了全球7%的组织。
本月，MVPowerDVR远程执行代码漏洞位列最常被利用的漏洞排行榜榜首，全球影响范围为37%。Linux系统文件信息泄露漏洞位居第二，紧随其后的是WebServerExposedGit存储库信息泄露，两者均影响了全球35%的组织。
本月，SQL注入技术仍位列最常被利用的漏洞排行榜榜首，紧随其后的是OpenSSLTLSDTLS心跳信息泄露漏洞，二者均影响了全球39%的组织。MVPowerDVR远程代码执行漏洞位居第三，影响了全球38%的组织
本月，XMRig继续霸占恶意软件排行榜榜首，其次是Jsecoin，二者均影响了全球7%的组织。Dorkbot位居第三，影响了全球6%的组织。
本月，国际顶级婚纱设计师品牌VERAWANG在中国内地的第三家旗舰店在成都正式揭幕。继北京、上海之后，内地的待嫁新娘们也可以进行VERAWANG高级婚纱的定制。
本月，纽约时装周正在如火如荼的进行着。这一季的AlexanderMcQueen如同星光下的精灵，在梦境与现实间游走。梦幻的少女元素充斥着整个系列。镶着珍珠的时钟、浮动的唇印以及缀满珠宝的首饰盒、口红与镜子，仿佛窥探了少女们的闺房秘密;午夜的茉莉与玫瑰绽放在衣裙上;翩飞的蝴蝶、跃动的鲸鱼、林中的猫头鹰甚至独角兽也一一出现，在静谧的梦中，陪伴着少女们踏上一段奇幻的旅程。
本月即将结束之际,ERALNORTH主办的“不羁DEFORMULA”主题展于27日在上海时装周开启了为期五天的展出。通过以SHOWROOM的展现形式,立体化展示了ERALNORTH高端生活方式品牌中的创新理念,及旗下时尚产品的风格特点,使上海时装周现场观众充分感受到了ERALNORTH年轻、高级感的品牌气息。
本月纽约时装周上，沉寂了一年多的Mulberry终于重振旗鼓，于伦敦时装周上再亮相。新任设计师JohnnyCoca为这个以英伦少女气质为传统的品牌加入了更加时髦的强大气常全新的Mulberry女孩是一个漫步街头的诗人、一个敢于挑战传统的学者。帅气的羊毛Parka大衣上面装点着浪漫的英伦玫瑰;百褶透视连衣裙也是前所未有的大胆叛逆。曾在Cline担任配饰设计师的Coca当然要为Mulberry带来更酷炫的鞋包和首饰设计。比如那个拎在手上的心脏吊坠，还有彩色丝绸绑带高跟鞋，以及用金属元素装饰的极简手袋。时髦利落，让人想要拥有。
本月圣诞季，皇庭广场恰逢2018商业升级调整面貌全面亮相。定位“精致生活”的B1层，其代表“盒马鲜生”深圳中心区首家旗舰店，为消费者打造社区化的一站式新零售体验中心，用科技和人情味带给人们“鲜美生活”；定位“青春时尚”的G层引入深圳首间“美心西饼”现场烘焙店，以新鲜的食材匠心打造，为您带来高品质的烘焙好滋味；定位“优雅小资”的L1层，在主打中国风原创设计师服装“吉祥斋”，都市女性服饰需求新代表“爱特爱”、国内首家快时尚内衣品牌COSMOLADY的入驻下，形成完美环线；定位“运动潮流”的L2层，在新开设伦敦形象店的UR深圳旗舰店，注重乐玩体验与激发开启创造力的乐高?授权专卖店入驻下，有了进一步颠覆性的全新定位，与周边年轻时尚的白领、金领等商务客群更贴切，定位更精准。
本月威神V受邀出席PRADA、BURBERRY等世界著名品牌的国内旗舰店活动，引发热议。此外，还与世界著名运动品牌等丰富多彩的时尚品牌展开多种合作，引人注目。
本月早些时候，一篇名为《罗一笑，你给我站追的朋友圈文章引发了强烈关注。原本普通的父亲在朋友圈晒女儿病情的文章，却由于网友们的打赏、作者罗尔隐瞒家庭实际经济状况而逐渐演变成一场关于“骗捐”的舆论讨论。
本展览由8个室内色彩情景间和几个色彩互动体验间组成，展现未来3~5年中国家居业的流行色。将通过家具、家居、配色上的搭配与调整，以景入情让观众深度感受这8个色彩空间。这8个色系两两组合组成4大色彩主题——绽放、生长、回归、成熟，预示着一种生命的轮回。
本支视频里包括CHEN亲自参与作词的抒情曲《花》以及收录曲《其实我想说》《爱语》三首歌曲的部分段落以高品质live演出，至此呈现CHEN音乐感性的专辑全曲HighlightMedley全部公开，对新歌的期待感大增。
本周,网易发布了2019年第二季度财报,二季度净收入和净利润双增长,第二季度净收入为18769亿元人民币,同比增长153%;在线%。
本周TVB版再创世纪迎来大结局，那么再创世纪播完后播什么呢?是咁的，法官阁下接档再创世纪。《是咁的，法官阁下》，香港电视广播有限公司拍摄制作25集喜剧电视剧;由黄智贤、叶蒨文、关礼杰、麦明诗主演。编剧为李茜。透过几个「新牌」律师和他们师傅的经历，描述香港近年的社会变化和面临的冲击。以打刑事案著称的大律师范小宇和饶力宏认识多年却面和心不和;加上小宇的分居妻子莫希莱后来搭上了力宏，令小宇和力宏这对冤家更加纠纒不清。小宇和力宏的徒弟们各有生存之道，有人坚守原则、有人甘愿减价，有人仰赖昔日人脉、有人凭藉父荫，也有人信靠门面工夫。
本周tvb电视机《特技人》将迎来大结局，那么特技人播完后播什么呢?再创世纪接档特技人。《再创世纪》是《创世纪》的续篇，以香港回归后的时代为背景，讲述了2008年2018年十年间，新一代香港财富巨亨的人生故事。《再创世纪》是由关树明执导，郭晋安、周丽淇、林文龙、杨怡、钟嘉欣、周柏豪、袁伟豪、邓佩仪、王振、余芷慧等主演的都市商战剧。
本周“跑男”“快男”录制行程是哪里？“跑男”“快男”录制行程曝光
本周《欢乐喜剧人》欢乐再续，此次常远请来了圈中好友蒋欣前来助阵。剧照中的常远身穿红色篮球队服，胸前赫然印着“SHOHOKU”字样，正是著名动漫《灌篮高手》湘北篮球队的标志，帅气潇洒的校草范儿令人不禁回想起曾经的年少热血。
本周，剧情进入关键，腹背受敌的苏达浩一波未平，一波又起，他是否能够解决一个又一个的问题，而他和Saori的感情又将何去何从？继续关注郑爽与英迪帕主演的《我的保姆手册》，继续这段精彩的AI之旅。
本周，美国乐坛传来噩耗。摇滚乐队“林肯公园”的主唱查斯特?贝宁顿在美国加州洛杉矶的住宅内上吊自尽，年仅41岁。当地时间20日上午9时，贝宁顿的遗体在家中被发现。
本周播出的剧情中，九莲与纪宁等人汇合，一起寻找寒煞和地火的踪迹，在荒漠里意外进入时空碎片而深陷危险之中，更是遇到了大妖龙鲸这样的劲敌，此次的任务也是十分的凶险，但是九莲却意外的让观众看到了她的暴风成长，九莲不再是拖后腿的小师妹，而是真的做到了升级打怪，观众也是一路上见证她的成长。另一方面，余薇在与大家同行的路上，生死一线，九莲看着师姐奄奄一息的样子，十分心痛不舍，动情痛哭，让人看着也跟着一起心疼，赵予熙具有感染力的哭戏也让观众印象深刻。
本周除了Karen夫妇发糖，温馨场面不断，现场的“火药味”也依旧浓烈。从曝光的最新一期预告片来看，华晨宇早早就开始“高能预警”：“这一期，是有吕俊哲。”这句话让小哥费玉清、杨宗纬等人略微一怔，这个在华晨宇眼中“目前为止最强”的素人选手，曾用一曲摇滚十足的《光之翼》挑战费玉清成功，获得了天籁之战的金话筒。而这一期，他又将会选中哪位明星与之对决?
本周的数说温情系列榜单就说到这儿，是否已做好享受天伦之乐的准备了呢~还想跟着数说必buy榜在其他品类商品上继续买买买吗？赶紧打开淘宝，在微淘搜索关注“数说必buy榜”吧，一手榜单资讯都在那儿等你哦，如果你有想看的测评产品，也可以在微淘留言告诉我们，用大数据帮你理性剁手，咱下周再见咯
本周的数说养生系列榜单就说到这儿，有没有让你想开启夏季“豪饮”模式，喝掉啤酒肚，喝出自然美白肌呢~还想跟着数说必buy榜在其他品类商品上继续买买买吗？赶紧打开淘宝，在微淘搜索关注“数说必buy榜”吧，一手榜单资讯都在那儿等你哦，如果你有想看的测评产品，也可以在微淘留言告诉我们，用大数据帮你理性剁手，咱下周再见咯
本周的数说浴室系列榜单有没有让你种下一片“浴草”呢？跟着数说必BUY榜买买买，清凉周末好个夏~
本周电影推荐《金刚狼3：殊死一战》动作/剧情/科幻
本周电影推荐《生化危机：终章》动作/科幻/恐怖
本周电影推荐《一条狗的使命》冒险/喜剧/剧情
本周电影推荐《最终幻想15：王者之剑》动画/冒险/剧情
本周对手：火箭、凯尔特人和76人
本周对手：开拓者、雷霆和湖人
本周对手：两战爵士、一战快船
本周港版延禧攻略迎来大结局，那么延禧攻略播完后播什么呢?跳跃生命线接档延禧攻略。《跳跃生命线》，是香港广播电视有限公司拍摄制作的时装医疗剧，由方骏钊监制，由马德钟领衔主演，并由何广沛、张曦雯、刘佩玥、陈滢、罗天宇、李佳芯、张文慈联合主演。该剧为2018无线节目巡礼剧集之一，故事主要围绕救护员的生涯、以及出动时救死扶伤、争分夺秒的情况。
本周即将开展走进校园活动的有:
本周精彩继续，更新的剧情中，张若晨在魔鬼教练尤海潮的帮助下，开始慢慢突破瓶颈，对未来有了更加清楚的方向，也开始对一起训练的小伙伴敞开心扉。这个无论在专业，还是友情上都渐渐成熟的少年，也让观众体会到成长的温暖与感动。
本周剧情中，九莲对纪农的感情在慢慢的相处中逐渐升温，新感情的发展让大家十分期待，粉丝也纷纷表示要守护九莲这段旷世情缘。
本周剧情中沈芸与宋前进的爱情进入白热化阶段，二人为逃出王霄的“魔爪”来到异乡，在私奔的过程中感情急剧升温，沈芸在宋前进的悉心照料下逐渐卸下“伪装”，敞开心扉接纳他。就在观众坐等发糖时，王霄的出现强行拆散了“代言夫妇”，网友纷纷评论：这糖里有毒！
本周六，大碗一姐张小斐和杜淳携最新作品《乱世小仙儿》再造前世情缘，这对儿一致被看好的“cp”组合继续将爱情进行到底，但是这次他们演绎的是江湖恩怨情仇，两人以古装造型亮相，张小斐扮演的“乱世小仙儿”一身紫衣千娇百媚、英气逼人，与“练武奇才”杜淳上演一段侠骨柔情，江湖险恶又奈何儿女情长，两人还会擦出怎样的火花，拭目以待。
本周六晚《我的新衣》将带来第九期“冬季恋歌”主题时装秀，而平时非常喜欢雪的王丽坤会在现场化身冰雪女王，从大雪纷飞中走出诠释滑雪运动，原来“素颜女神”其实是个滑雪达人。
本周六晚，《我的新衣》带来第九期“冬季恋歌”主题时装秀，吴昕身着高科技夜光面料表现惊艳!吴昕曾在接受采访时自曝接到《我的新衣》之后，就为了节目减重8斤，不过一开始有些不自信的吴昕在舞台一次次突破自己，表现越来越好，本期更说明了她来《新衣》的目的：自己是最接近广大消费者的身材，所以可以为她们穿衣做参考，精彩回应显高情商!
本周平安谷之诡谷传说将播出大结局，平安谷之诡谷传说上集讲到初一得悉当初是遭鸣凤落药才被金谷迷姦。她到庙内求神，发现鸣凤留下借据出走。鸣凤带小璇到与天佑相约地点却被水雄追截。鸣凤推说是带小璇到省城医玻尚舜偷偷走入火药库……金谷命鸣凤远行，却暗中安排小璇嫁人。尚舜劫走小璇，淮备把她生葬时被她逃脱，二人追逐至祠堂。鸣凤追入却被尚舜打倒。小璇挣扎时打翻油灯引发火灾，两母女被困火场，天佑衝入火场救人。金谷等认定是鸣凤火烧祠堂，要惩处她。鸣凤呼冤，指尚舜是凶手。下面跟Mshishang小编一起去看下平安谷之诡谷传说大结局到底平安谷的女人能不能在封建的男权家庭里得到尊重男女平等!安谷之诡谷传说播完后接档剧系波士早晨更多剧情请继续关注中国时尚网!
本周热门电影前10名《金刚：骷髅岛》
本周热门电影前10名《金刚狼3：殊死一战》
本周热门电影前10名《美女与野兽》
本周热门电影前10名《一条狗的使命》
本周热门电影前10名《最终幻想15：王者之剑》
本周热门电影前10名本周热门电影推荐剧情介绍
本周热门电影上映时间及电影剧情介绍
本周日港剧《宫心计2深宫计》将迎来大结局，获得了网播放超30亿的宫廷大剧宫心计2深宫计陪伴我们一个月多月的时间，那么宫心计2深宫计播完后播什么?BB来了接档宫心计2深宫计，下面跟mshishang小编一起去看下港剧BB来了120全集大结局剧透分集剧情人物关系表吧!
本周日晚21点档，东方卫视《天籁之战》迎来最后一场初赛。而此轮比赛赛制也发生了改变。《天籁》费玉清秀“酷炫”舞步，和舞者浪漫伦巴，表演十分激情火辣。彩排舞蹈时总害羞笑场，费叔叔故作娇羞说道：“非礼勿视。”
本周日晚，由明道担任总指挥官的女子偶像团体养成类节目《最强女团》第十期即将上线。该期节目中，明道邀请信乐团主唱苏见信前来助阵，两人同台飙高音，现场超燃!据悉，该期将在万众期待之下诞生八强选手，明道会亲自带队远赴韩国进行秘密训练。不仅明道坦言：“一路走来见证了女团们的成长，期待这次特训能带来不一样的收获!”许多忠实观众也纷纷表示已经迫不及待。
本周上映新片影讯4月最新上映电影影讯时间表剧情看点介绍
本周数说必buy榜根据大数据为双子座、双鱼座、天秤座宝宝们奉上的专属好物清单，大家还满意吗？还想跟着数说必buy榜在其他品类商品上继续买买买吗？赶紧打开淘宝，在微淘搜索关注“数说必buy榜”吧，一手榜单资讯都在那儿等你哦，如果你有想看的测评产品，也可以在微淘留言告诉我们，用大数据帮你理性剁手。
本周数说必buy榜要为“话痨星座”负责，奉上双鱼座、双子座、天秤座的特供“秋季不痨人”必备单品推荐，让你化身秋天里迷人的文静宝宝。
本周五，《明星大侦探3》之《末日蜜蜂》即将播出，节目阵容再次升级，除何炅、撒贝宁、魏大勋“老司机”持续在线，潘粤明萌新上线外，在第二季中有着精彩表现的杨蓉，也终于在网友的高声呼唤下倾情回归，在节目设定中扮演心怀天下的学霸少女“蓉生物”，与一众玩家开启高能探案模式。
本周五，浙江卫视《王牌对王牌》将迎来女神专场，“魅力女人”PK“时尚辣妈”噱头十足引人好奇。宁静、赵雅芝、刘嘉玲、韩雪、张柏芝、黄圣依、陈意涵等悉数亮相，女神集结，阵容可谓相当强大。宁静身穿香槟色斗篷搭配阔腿西裤，尽显完美曲线，一头干练利落的短发造型似乎已经成为这个拥有着霸气美貌女人的标签，气质满分，气场十足。
本周五港剧《逆缘》将迎来大结局，那么逆缘播完后播什么?宫心计2深宫计将接档逆缘，下面跟mshishang小编一起去看下港剧宫心计2深宫计136全集大结局剧透分集剧情人物关系表吧!
本周五果栏中的江湖大嫂将迎来大结局，那么果栏中的江湖大嫂播完后播什么?栋仁的时光接档果栏中的江湖大嫂下面跟mshishang小编一起去看下2018TVB港剧果栏中的江湖大嫂130分集剧情全集大结局吧!
本周新片上映《速度与激情8》相关新闻
本周悬疑推理超级网剧《十宗罪》播出大结局，完美收官。结局一上线亿，成为今夏叫好又叫座的超级网剧。
本周迎来的首位小嘉宾，是号称“香港迷你巨肺”的谭芷昀，从小变被视作小邓紫棋的她，6岁登台《中国新声代》，更与“东方阿黛尔”茜拉同台演唱。这次被邀请来到《神奇的孩子》，谭芷昀一开嗓就征服全常当谢娜问起谭芷昀，“你的梦想是什么?”，谭芷昀腼腆的回答，“我想再回到红馆唱歌”，令谢娜震惊，原来小小年纪的芷昀已经有过红馆开唱的经历。
本周有哪些电影上映?又到了周末休息时间了，本周有哪些电影好看呢?中国时尚网小编为大家整理汇总了本周热映电影节目单，包括了电影剧情介绍哟。
本周有哪些电影上映？本周热门电影上映时间及电影剧情介绍
本周有哪些热门的电影呢?除了正在上映的电影，还有哪些引起大家关注的电影呢?以下是中国时尚网小编为大家整理推荐的本周热门电影榜单，本周热门电影前10名的电影及其剧情介绍。
本周最新一期的《变形计》，假如看了的话估量都要被丽姐圈粉了吧!一点就燃的火爆性格，完完整全便是节目标“搞笑担当”呐!《变形计》故事的开端照样跟曩昔同样：起义的两位都会少年，由于憎恶怙恃憎恶统统，成天陷溺夜店陷溺款项无奈自拔，招致怙恃其实无奈管束才送来节目介入变形。
本着“没有对比就没有伤害”的原则，编辑还是带着大家回顾一下唐嫣在红毯上的“正常发挥”。唐嫣的红毯造型一向以仙气女神范儿为主。近期向唐总做转变的糖糖，在红毯上更偏爱略带攻气的新造型。而不管是哪一款，纤瘦的蜂腰和长腿都是唐嫣抢镜的利器。想必网友们也从未想到，唐嫣的红毯造型还能跟“胖”字挂钩。
本组大片选择在室内拍摄，柔和的灯光，波波头的LouSchoof，花瓣的元素、舒适的布料，一切都是刚刚好的文艺范，不会让人觉得用力过度。
本兮，原名马晓晨，1994年6月30日出生于新疆奎屯，中国内地女歌手。15岁开始于网络发布个人原创作品。17岁正式踏入歌坛，成立个人音乐品牌。2009年，她在网络上发布了个人原创作品。作品有《表演时间》、《溺爱》、《会不会》、《无底线》、《GOGO未成年》等。
本兮是90后创作才女，包揽词曲唱的很多歌曲都倍受好评。本兮在工作和生活中都非常积极乐观、阳光向上。她热爱音乐，是快乐的音乐精灵，通过歌声传递爱和温暖。她的才华、她的歌声都是独一无二的存在，会永远让喜爱她的家人、朋友和歌迷铭记、思念。
本兮怎么死的？本兮个人资料遗照及讣告原文令人心痛
本兮怎么死的？本兮死亡讣告原文：
迸发活力成为时尚圈宠儿
逼得窦靖童上网力挺老妈，发了一张小时候的自己和王菲海报的合影“表情包”并且配以“给力”、“赞”的表情。图片上的小童童手指王菲，“看见没，这是我妈，牛逼不”。
鼻修复手术、综合鼻整形手术首选材料
鼻子的变化和他的皮肤一样，皮肤越来越白，鼻子越来越小，到如今，曾经如希腊雕塑般的鼻子已经摇摇欲坠，仿佛不属于这张脸。
鼻子是有美丽时限的，鼻子最美的时间是2040岁。40岁以后，你每天早上起床就会发现鼻孔下垂，鼻型改变，鼻梁也稍有下陷，甚至，你能感觉到鼻子比以前大了很多，所以，45岁之后，你不能再说任何谎话了!这是因为，鼻子像其他软组织一样萎缩。随着时间的增长，骨骼也会萎缩，没有了骨骼的支持，这些软组织就少了可供支撑的基架。
鼻子整形：相貌审美异于常人，越整越怪
比伯、赛琳娜7年分手12次，再度世纪复合。事实上，赛琳娜当时和比伯分手后撕破脸，但是他们同属一个教会，共同朋友很多。女方因红斑性狼疮复发，做了肾脏移植后，男方便主动联络她，因此恢复联络。两人1日公开约会被拍到，女方不仅公开在大街上搂着男方的手，更不时把头靠在男方的肩膀上，丝毫不在意外界的眼光，早已被不少外媒认定复合。
比伯、赛琳娜复合后首度公开接吻。根据《TMZ》报导，比伯15日前往洛杉矶溜冰场溜冰，赛琳娜也紧紧相随陪伴他。当他溜完结束准备离开，赛琳娜便飞扑过去以“ㄟ字型姿势”悬空喇舌，完全不理会狗仔连日跟拍，献出复合之后首度公开接吻的画面，闪到不行。
比伯的小娇妻海狸非常可爱，扎两个小丸子头萌呆了!
比伯海莉鲍德温订婚新闻曝光时，赛琳娜正和朋友们在一艘游艇上度假，坐在椅子上惬意享受日光裕其闺蜜表示，当订婚的消息传过来时，赛琳娜看上去并没有“震惊”的反应，似乎早有了“心理准备”。
比伯海莉订婚之后白天晚上都黏在一起，两个人天天一起上街逛街工作买东西，这是要为结婚做准备吗?天天的秀恩爱，让我们甜甜的吃狗粮，不过能看到比伯笑的这么开心，我们也就不求别的了，只求比伯海莉一直幸福下去，赛琳娜也会一直可爱下去，所有的事情都会有一个好结局!
比伯海莉婚期将至贝辛格透露婚礼伴娘伴郎团名单
比伯和海莉早在20152016年间短暂拍拖过一阵，今年6月间两人开始出双入对，再续前缘。7月7日他们一起在巴哈马群岛度假时，比伯求婚成功，两人中断的恋情终于修成正果。
比伯索要芭芭拉·帕尔文的联系方式或许并非谣传，但真正让女友赛琳娜·戈麦斯醋意大发的，还是小天王在推特上晒他与两位嫩模的合影。一位知情人就表示：“比伯和赛琳娜都通过推特向对方传递一些暧昧的消息，不过压倒两人关系的最后一根稻草，则是比伯被两位内衣模特簇拥的照片。”
比伯与女友分手主因曝光绯闻太多让赛琳娜心碎
比伯与朋友和保镖一道拜访安妮博物馆，离开之前在博物馆纪念册上写道：“能来到这里真让人激动，安妮是个伟大的女孩。她要是‘比伯粉’就好了。”安妮博物馆证实，比伯确有此留言。
比伯在其Instagram账户上道歉称：“在日本，我看见了一个美丽的神殿，便让我的司机靠边停车。我被误导认为所有神祠都只是一个祷告的地方。如果对任何人有冒犯，我深表抱歉。我爱你，中国，我爱你，日本。”
比寸头更残忍的狗啃式刘海，杨洋剪了如换脸，把神仙颜值都给展现出来了，穿上西装多了几分俊朗的味道，最重要的是男人味十足。
比大波浪看起来年轻。▼
比得兔为了争抢领地，带领兔子家族和一众动物一起与农场庄主麦奎格先生，展开了一场斗智斗勇的激烈比拼。
比尔·盖茨，1955年10月28日出生于美国西雅图。9岁时就已读完了《百科全书》全卷，11岁时，因背诵《马太福音》中冗长晦涩的《登山宝训》的全部段落而获奖。中学八年级，盖茨创办了过两家公司。
比尔博?巴金斯是100多岁的哈比人，住在故乡夏尔，生性喜欢冒险，在年轻时的一次探险经历中，他从怪物咕噜手中得到了至尊魔戒，这枚戒指是黑暗魔君索伦打造的至尊魔戒，拥有奴役世界的邪恶力量，能够统领其他几枚力量之戒，在3000年前的人类联盟和半兽人大军的战役中，联盟取得了胜利，并得到了至尊魔戒，数千年的辗转后，魔戒落到咕噜手中，被比尔博碰巧得到。
比尔博的好朋友灰袍巫师甘道夫知道至尊魔戒的秘密，同时，黑暗魔君索伦已经知道他的魔戒落在哈比族的手中。索伦正在重新建造要塞巴拉多，集结无数的半兽人，准备以大军夺取魔戒，并且征服全世界。
比尔拉塞尔一共抢下176个篮板，场均22个篮板
比方说，UGG春夏单鞋的鞋跟部都会有一块小的羊毛皮，减少后脚跟被摩擦的可能。即使是UGG的夏季凉鞋款，前脚掌下面也可以找到羊毛垫的设计，一来是为了吸汗，同时也保留着羊毛皮这一UGG的标识。
比高跟鞋还高的发型？银发蓝眼的“精灵脸”美成了3D人物！
比高集团控股有限公司是《西游·降魔篇》的出品公司之一。2010年5月，比高集团控股有限公司在香港创业板上市，周星驰出任执行董事。2011年，周星驰增持比高集团的股票，涉及资金达6105万港元;同年，以562%的持股量成为比高集团第一大股东。电影制作只是比高的业务之一。据公开资料显示，比高集团主要从事提供物业持有及提供物业管理服务、煤及棕榈油销售及贸易，以及电影制作、特许权及衍生作品权、跨界市场推广、提供互动内容、艺人发展及后期业务。
比花式篮球更酷炫的绝技，由顶尖的科技替你完成。“电光四射”的投篮、“乘风破浪”的上篮，这些不是形容词，而是真正的画面！赶紧来AR特效球场，拍一段属于你的花式篮球视频，燃爆你的朋友圈吧！
比肩维密看达令家如何用尤物打造高端时尚平台
比较出乎意料的是，评委说选模特一般不看身材！只是大概看一下是否在要求范围内。嗯，来参加面试的模特没一个胖子，当然不用看身材了。评委会让模特展示自己的其他方面，比如牙齿，看笑起来好不好看。与一般时尚秀场的扑克牌脸不同，维密秀的模特是可以笑的。
比较有特的是，TheAmrita餐厅提供穿丁字裤的肌肉男送餐服务，另外还有男模跳舞，费用达8万日元;若只用餐不观看表演，费用在14万日元28万日元之间。
比较有中性风格的一套西装造型，套装有些偏棕色，竖纹款式，整套还有明显的亮线刺绣，让整体不会过于男性化，经典的翻领设计，本身穿西装应该是气场大开的，林嘉欣却硬是显得文艺淑女。
比金小妹还会投胎人称好莱坞“小赫本”据说叫Lily都是美女？
比利时联合商学院的DBA博士圆桌的6位嘉宾分享了各自在过去几十年的改革开放进程中，科技创新为他们所在的行业造成的冲击和机会、他们如何在不同行业成为领军人物以及DBA的学习对于他们的非凡意义。圆桌博士包括主持人全国科技兴城研究会科技金融专委会王宁宁主任，麦腾创投联合创始人俞江虹，风神科技陆辉董事长，鼎晖科技李建胜董事长，锦绣红枫企业咨询创始人孙浩先生和平安银行总行综合金融部龚芳女士。
比利时切工大师们将100刻面的排列角度，提升到新的高度，使钻石纯净的外观形态更加优雅，也彻底改变了光线移动的路径，光影流动效果更佳，更大程度释放各角度射入的光线，使得在钻石晶莹透亮的内部，涌动着一股生动而热烈的斑斓之光。
比利时设计师RafSimons去年10月离职后，ChristianDiorCouture迪奥品牌已经在女装工作室总监LucieMeier及SergeRuffieux的领导下发布了三个系列。此前市场消息称品牌已经聘请苏格兰设计师JonathanSaunders入主成为女装创意总监，不过品牌迟迟未有证实传闻。
比利斯恩尼斯互换东家休城控卫再添保障
比留川游从高中时期开始就已经成为了模特。比留川游与土屋安娜都是被同一家杂志选中作为模特出道的。
比妹妹早一年出道的他，虽然为人比较低调。但是凭借这张脸，依旧深受时尚圈追捧。
比摩丝姐更早一点出道的CindyCrawford是90年代的五大超模之一，她也是其中最性感的一个。而她的性感全是拜她嘴角的“美人痣”以及那张欧美人异常欣赏的大嘴。和过去相比，CindyCrawford显然没有那么水嫩了，不过气场更胜从前。
比男生更帅气比女生更优雅她们就是时尚模范！
比你美还比你优秀范爷挤入福布斯十大女演员收入榜
比起T台上高冷的Teddy，私底下毫不做作没有包袱的Teddy更让人喜爱。她经常会做出令你惊讶到拍手叫好的高难度动作来街拍，每次大秀结束看她的场外街拍已经成了时装周必做的一件事。
比起扒光她的4套学区房更想要她的穿搭47岁还莫名有少女感！
比起单纯的射击，围绕着英雄特点、被动天赋和技能应用搭建起来的玩法，让战场局势变得更加难以预测，也吸引着玩家持续练习与钻研。
比起低调的克拉克森，詹娜显然更喜欢夜场生活。在迈阿密游玩的时候，她的朋友也在网上拍下了她在夜店穿着亮片吊带裙跳舞撒钱的视频。当初她怎么跟克拉克森亲密调情，如今她也对梅耶斯这样。
比起电影的温情，我觉得这更像一部美国预言
比起国内的美腿女明星，韩国要更多一点，毕竟那是个遍地都是爱豆的国家，不乏颜赞长腿的星星们，编编挑选了几个比较有代表性的，快来看看有没有你心中的美腿女神。
比起节目中的其他成员，陈乐一在大众眼中并不陌生。她曾参加过歌舞竞演节目《下一站传奇》，并凭借高难度歌曲《青鸟》被大众熟知，虽然该歌曲节奏快难以掌握，但陈乐一通过稳健的唱功成功驾驭，被网友称为“开口跪”。节目播出过后该歌曲在网络上传播率极高，“青鸟女孩”闯入大众视野。从《青鸟》到《梦里花》，陈乐一由青涩稚嫩到可以驾驭整个舞台，成为台风与实力兼备的最强女主唱，暴风似的成长速度让人惊艳。
比起裤装，穿着裙子的NaomiWatts则更加生动迷人，她穿了一条波西米亚风格的拼接碎花长裙展示出迷人的度假风情。
比起阔太和演员，美人才是她做了一辈子的职业，无论是皮肤保养还是身材管理，李嘉欣都是无可挑剔的一流。
比起年少时的稚气清澈，现在的她更高级大气，并没有被年龄所束缚，单身未嫁仍云淡风轻，活得从容自在，眼中带光。
比起上季给观众留下的那一长串匪夷所思的文字游戏，2017春夏系列则直接明了得多，灵感来自活跃于上世纪70年代的美国摄影师RobertMapplethorpe，大量印有前者摄影作品的单品构成了该系列的主线，而皮革军帽、宽大的衬衣、针织衫以及皮革围裙、甚至模特的卷发和修身长裤组成的上宽下窄造型也让人想起这位英年早逝的摄影师，同时也解释了为什么整场秀的布景都呈现出情色化的味道，因为43岁时因艾滋病去世的RobertMapplethorpe，正是以SM为题材进行创作而名声大噪——当然，他还和擅长花卉静物等题材，以及PattiSmith那张穿着白衬衣黑裤子的著名的Horses专辑封面，也是出于他手。
比起她在剧中拥有4套北京的学区房，小编更像扒光她的穿搭，47岁了还有莫名的少女感，皮肤紧致令人羡慕，身穿一件印花衬衫，手里拿着本书，书卷气息十足，加上一抹豆沙色的唇色，恰如其分的表现出干练和精致。
比起外观与配置，美图T9的影像功能依旧是最大看点。美图T9前后置均搭载双摄像头，前后置主摄均采用索尼双像素摄像头，对焦速度快至003s，夜拍效果尤为卓越；前后置副摄均采用专业虚化摄像头，呈现单反级虚化效果。
比起一根面本身，随着音乐起舞的拉面小哥更受欢迎，一圈又一圈的游客把拉面小哥围住，用手机不停拍照录像，随便一个动作表情都会引起一阵阵尖叫。但很快有游客发现端倪：“网红不是这个人嘛!”“这个拉拉面的不是原创!”
比起张家父子的矛盾，身为历史老师的蒙曼与同为老师的父母的关系就显得和谐得多。
比起追随潮流时尚博主杜杜更擅长创造时尚。
比起卓伟的公开资料，“名侦探赵五儿”则要显得神秘得多，不仅没有公开资料，微博头像也十分神秘，不过从他的简介上可以看出一二，他说自己是混迹娱乐圈十数年，还立志成为朝阳第一名探~~
比起最近新上的《犯罪现撤，由古天乐、宣萱来共同演绎让人无比期待，不如说令小编意难平的是，时隔18年，他们终于又再次合作了。
比气泡霜更丰润的奶油质地，宛若一个超解渴冰淇淋，适合较干燥的肌肤，但在炎热的夏天，需要额外的软化按摩，帮助肌肤快速吸收。
比如,构建线上线下、课内课外、学校家庭全覆盖的优质教育资源供给体系,比如以“空中课堂”为基础建立学校专属的“网络学校”,为学校教育提供第二课堂,形成人人可学、处处能学、更加平等、可持续的教育平台。
比如“心灵课堂”就是我们向员工传递温度的一个非常重要的方式，一年会开设好几次，帮助员工调整心态，懂得感恩，重新认识自我。课堂设有分享，交流和体验的过程，学员间还会组成“学习家庭”，并有专属学长和助理学长全程陪伴辅导。每期心灵课堂都有不同的感动瞬间，学员间增进了感情，对企业制度和管理也有了更深入的理解，团队因此变得更加高效，简单的培训收不到这样的效果。
比如《不可思议的妈妈》中，叶一茜做饭时切切剁剁，明显把厨房当成是自己发挥的舞台的感觉。
比如《唐人街探案》，里面陈赫演的警察，每次去追人都会被人摔到鼻梁。你数数他前后摔了几次——当然是三次。
比如「女总裁的贴身高手」女主角本身设定是一个白富美，但后续是自己通过努力把公司做的非常好，乐视马上推出的「那一场呼啸而过的青春」也是探讨学校教育以及对于好学生差学生的一些认知，我们通过这些作品去塑造这些人物，去表达出来，文学作品要有这样的功能。
比如，2014年王思聪恋上新欢沈雅婷，有新闻是这么描写前任陈文婕的：“陈文婕被聪少无情打入后宫团待命，不过聪少有情有义，据了解，送了陈文婕一辆玛莎拉蒂跑车，以及二十几个香奈儿包包，总价值接近五百万。”
比如，55岁的老人，购买某款医疗险，每年缴纳1066元，可以获得300万报销额度的保障，不限社保内外。
比如，5G是助力CV2X的有力武器，在5G通信上，华为拥有自研的巴龙芯片，在性能上一直处于领先地位。所以，在CV2X模组上，华为可以轻松通过研发出支持5G的产品，其4月份上海车展发布的最新型号为MH5000模组，也是全球首款5G车载模组，基于自研芯片，具备强劲的应用处理器AP、OpenCPU开放架构能力。而华为的车载终端TBOX，也是45G/5G兼容设计，遵从CV2X规范，支持高速率、高算力、高精度定位、高性能惯导，并支持新一代的WiFi6千兆无线网络、千兆车载以太网等先进特性。
比如，报喜鸟成立了金融公司小鱼金服，将理财和贷款业务发展为第二主业。七匹狼成立了投资基金，入股多米音乐。百圆裤业走得更远，它在收购跨境电商后将公司的名字改为跨境通宝，做起了海淘。
比如，给55岁老人买某款短期防癌险，10万元癌症保额，一年保费也只有500多元。
比如，广州桂格精细化工有限公司旗下的唇部护理品牌冰点已经推出了蜡笔系列，而对于细管形态的唇膏，其产品经理林鲁生也认为：“细管口红精致漂亮、涂抹方便。”并表示，公司今年有可能加码细管口红。
比如，孩子在投射画面上弹钢琴，操控虚拟影像的同时也能接触真实环境，相对使用手机而言，可以更加真实地享受弹奏乐器的体验，从而增强感官性。在玩捕鱼达人等游戏时，孩子的多指操作可以体验50ms毫秒级的触感，顺畅而自然。同时，GOMETOUCH小于3mm的识别误差，可精准地识别点击/滑动/缩放/敲击键盘等动作，家长不用担心孩子因“失控”操作带来的无力感和自我怀疑。
比如，举个例子，在运作金苑官方商城的过程中，我创建了QQ粉丝群和微信群，粉丝都非常活跃，假如这些粉丝是以门店为中心去创建的，那么让这些线下的粉丝之间去互动、去认识对方，每月门店基于QQ群或微信群组织一些活动，维护好了与粉丝之间的关系，到粉丝有需求买衣服的时候，我想，在她们的第一印象中绝对不会是其他品牌，因此可较为有效的减少因竞品导致的顾客流失。基于移动互联网的互动性和线下参与感，增强了品牌与消费者的共鸣，最终才更有机会实现粉丝与品牌的共乐共赢，所以，如何用经营粉丝的方式去运营门店，是每个店长应该思考的。
比如，你可以只选择2到3条项链进行叠戴，注意项链的粗细及长短的节奏;Choker和长项链的搭配会显得更有层次，而为了平衡视觉你可以再搭配几枚同种风格的戒圈在手上。
比如，容联基于“云通讯AI”打造的新一代智能联络中心，有丰富基础通讯能力和语音资源服务，还涉及计算机视觉、语音、自然语言处理等AI能力。目前，该智能联络中心已为像兴业银行、中石化等金融和能源行业客户提供智能客服、智能主动联络、高清音视频等智能连接和统一管理服务。
比如，如果要在10年内，为父母预留出30万元来预防疾病风险。那可以每年存下3万元，并搭配一些稳健的活期、定期产品来投资。在保值的同时，也能比较容易变现。
比如，诗曼芬首期向加盟商铺送市值多少的商品，这个市值的定义并不明确，而且诗曼芬作为生产厂家可以任意定价;后期以折扣价进货，但是又约定人气特价商品除外，诗曼芬便可以通过将某些商品归位人气特价商品，随意制定拿货折扣。而退换货时约定的无损毁、无污染、非过季等不影响二次销售的前提，也给诗曼芬留下一定的操作空间。
比如，她就很支持儿子当服务员的梦想。
比如，她首次发表广播讲话，针对的是所有避难中的孩子;和其他英国人一样共同经历过炮火的洗礼;为军方开过卡车，甚至学习过如何维修器械等等。
比如，问到“谁先追的谁?”两人都说是对方;
比如，西方设计师提起日本，想到的都是日式和风，就像艺妓回忆录里复杂的妆发，一层层的和服，扇子和竹子。
比如，一些摘得国际奖项的材料设计项目（MaterialDesign)，都是由老教授亲自带着多莫斯设计学院Domus学生设计制作。如远到1995年的“Agronica”，近到1718年的“FreeReflections”。
比如，用衬衫搭配包臀短裙几个钟裤装，都能既干练十足又青春活泼靓丽。
比如，与室友网联合打怪升级，这是否勾起了你曾经刷夜的记忆?
比如，在百度与长沙宣布共建“自动驾驶与车路协同创新示范城市”中便能看出，车路协同自动驾驶正是实现智能城市的基础，正如百度高级副总裁王路在彼时透露：
比如，在户外/室内跑步场景下，华为WATCHGT将提供从入门到进阶的丰富课程、进行智能课程推荐，并为用户提供训练课程实时指导、实时运动效果反愧运动效果评估。
比如，在纽约时装周期间，杨幂与时尚名模，破次元同框，东西方女神争奇斗艳，迷倒一片粉丝。
比如，在头饰上做金银箔，与丹妮斯DENNIS中式的感觉相融合。妆容走清透、干净的路线，强调质感，这也是当下在国际上比较风靡的一种趋势。我们抛开那些繁复的东西，做的是减法。
比如，周冬雨的徐碧城，被网友们骂的一言难尽，连周冬雨自己都会黑自己
比如：定制键盘在支撑面增加了转轴结构，这样HUAWEIMateBookE的仰俯角就能调节，不同身高的人都能获得舒适的观看角度了。
比如：富家女头的代表人物有凯特王妃。外媒报道里采访的造型师就说，这款发型是以凯特王妃为灵感。▼
比如巴黎时装的第一日，近些年引人注目的90后鲜肉设计师Jacquemus就奉上了2016秋冬最新系列。收获颇多的他在职业上早就得到了LVMHPrize大奖提名，和2014年获得美国时装设计协会新秀设计师奖的肯定。年少成名的90后为了让自己显示得成熟些，居然留起了胡子。这种略带沧桑的打扮其实与他的经历分不开。
比如当邓超和儿子等等逛街时，邓超：走啊，等等，走啊，等等
比如当时介绍的智能红绿灯全局控制系统，今年已在保定等地落地应用，实测能在早晚高峰将市民行程延误时间减少了20%~30%，在缓解突发交通拥堵方面有显著效果。
比如迪奥，在巴黎时装周期间，利用自己的代言人@angleababy发布大量迪奥品牌时装秀和花絮视频，获得很好点赞量和互动量，取得很好的传播效果。
比如迪玛希海报上的棋子“馬”和谢霆锋海报上的“馬”字两处的阴影一模一样，裂缝的位置也是一样的。目前《歌手》方面未有回应此事。
比如第一组纪念日的组照，女生都喜欢仪式感，纪念日送花送礼物已经是每一对情侣过节的标配了~。使用美图V6将纪念日拍成了微电影只需简单几步。
比如电销、客服系统作为企业跟客户沟通的最前端工具，可以通过AI对其中的语音、文字、图片等进行识别、分类，进而形成企业知识图谱、进入CRM系统做精准营销等。
比如美邦服饰日前公布的2015年财报显示，其总营业收入为6294亿元，较2014年同期下降492%，而净利润同比跌396%，亏损431亿元。这是美邦上市七年来首次亏损。
比如男演员抱着女演员奔跑，既要拍出奔跑效果，又要显得很流畅，这个画面是咋拍出来的呢，一段幕后花絮视频揭露了真相，视频中男演员抱着女演员做颠簸动作，以模仿出奔跑效果，另外如何让背景也流动呢，原来演员坐上了“滚轮车”，这就是观众看到的奔跑画面。
比如你把你和李易峰，或者把我和权志龙的名字刻上去都是可以的。刻字的时候不仅可以挑选位置，还可以选择中英文与符号，可以选择桃心和星星两种。想想就好心动!三、TOMFORD虽然白管这几个色在国外上了好久，但是国庆的时候也要进入国内啦!管身采用高贵的象牙白色，并有金色镶边，膏体顶部斜切面上有清晰的TF字样，简直是奢华的不要不要的!外貌控真的要被美哭了!
比如企业招聘“冰箱研发总监”，AI算法通过历史数据和知识图谱预测出该岗位更偏好“松下”、“三星”等企业，工作1015年，毕业于985名校等偏好特征的候选人，从而在推荐人才时会在满足岗位要求的前提下优先推荐满足这些特征的候选人。同时基于HR行为数据，利用人工智能技术进行招聘偏好推理预测，并通过机器学习的自我学习和进化能力，持续优化推荐效果，让人岗匹配精准匹配的同时，更能“读懂”HR的心，满足HR动态需求与偏好。
比如前两天，谢娜就曾在微博发文称自己高烧一直没胃口，杰哥下了一碗面却瞬间吃完，还有最近谢娜微博粉丝过亿，发文感谢粉丝陪伴，而张杰也是隔空撒狗粮称谢娜最Follow的还是我，可见俩人即便当爸妈后，依旧在微博过着自己的二人世界!此外，近日谢娜又和张杰秀恩爱了，不过此次她却意外坐实了家居上海的过亿豪宅!
比如琼爱伦在2001年被提名为奥斯卡最佳女主角奖的颁奖典礼上穿着MichaelKors的设计。珍妮佛嘉纳在2006年的奥斯卡金像奖颁奖典礼担任颁奖人时也穿过MK。甚至MichaelKors本人也在Gossipgirl里客串本色出演过。
比如全新升级的微信捐步，在99期间还可以发起组队、定制团队小目标，发起人可以号召亲朋好友一起走路捐步，明星粉丝团、跑团、学生会等群体还可以组成战队“battle”。
比如容联七陌发现，其服务的一家点餐软件公司，收到了餐厅客户的很多远程调试请求。以往，这个点餐系统公司是通过QQ的远程控制功能来实现调试的，但QQ无法记录服务过程、保证服务质量。于是容联七陌就将远程协作功能补充到了云客服产品中。
比如上赛季的时候，勇士的德雷蒙德格林被曝在更衣室里向队友和教练咆哮，但是事后格林迅速道歉，这件事情本身对NBA的公众形象也没有太大的负面影响，NBA也就没有对格林进行处罚。但是在2009年12月，奇才大将阿里纳斯在更衣室里和队友克里坦顿因为赌债纠纷而拔枪相向，造成了极坏的影响。NBA果断出手，阿里纳斯被禁赛50场，这也是NBA历史上开出的最重的罚单之一。
比如说，百草到最后都没有得到市青赛的资格，我们最爱的若白爸爸最后因为生病躺在了病床上，流下了眼泪。
比如说，三个月前宋承宪微博ins都断更了，8月才恢复更新，要知道以前的宋承宪怎么也算个网瘾少年，更新很频繁也很规律，还很喜欢晒刘亦菲的美照。自从恢复之后呢，INS和微博上都一点也没有刘亦菲的身影了，多是自己的自拍啊单人照啊，和女生一起的合影也基本上全是和合作对象的合影。更绝的是，网友竟然扒出宋承宪和刘亦菲今年竟然没有参加彼此的生日会，以前可是都参加了的。
比如说，他到现在都没有参加真人秀。经纪人几次苦口婆心：这个时代要接到好电影，必须得扩大影响力。“我听懂了。”他说，但继续不为所动。“可能是我太自视清高了吧，仍然觉得我是一个演员，拍电影和电视剧才是我的工作。”
比如说我是婚纱礼服的客户，可以跟十家的婚庆机构合作。这是营销人普遍的思维。
比如说有一次，ThisIsThat“报道”了加拿大一位优秀作家出的新书，名叫《黑豹之鞭》。有听众很开心地跑遍了多伦多的书店想买，换来的却是店员一次次苦口婆心地劝：“我们从未听说过这本书，甚至都没听说过这个作家的名字……”
比如他经常打别人的裆部，或被别人打裆部。
比如她会主动向儿子示弱，“可是妈妈需要你的帮助”“你能帮助妈妈一起吗?”也会在孩子不够勇敢的时候加油打气，“妈妈希望你自己去”“你可以的”。
比如通过PaaS能力平台可直接弹性使用运营商的通讯资源，而不用再自建通讯设备和购买、部署昂贵的光纤；再进一步，SaaS产品可直接提供云联络中心、云客服和销售通讯管理等服务，企业通过购买账号或私有化部署就能灵活享受通讯服务。
比如完成了最初一代的Xmail系统到三代Xmail系统的蜕变和M邮局、G邮局到GC产品的发展与迭代;完成了由单一的投递方式到由大数据支撑的智能投递系统的升级,将邮件的投递率和到达率提升到新的高度;
比如万嘉玲，她是出身在餐饮家庭的大女儿，家里有弟弟妹妹，她的成长史应该是接近我们普通人的生活。但她嫁到宋家之后，迫于婆婆的严苛，和婆婆在珠宝设计行业的地位，所以她有豪门应有的穿着和打扮。但是她回到家之后，她还是要做回自己。甚至后期跟男二有一些感情线，我帮她做了一些很舒服、很少女的造型。倪景阳的穿衣风格也根据剧情，从朴素到职场时装有个很大的转变。在万嘉妮身上，我用到了很多时尚元素单品，比如choker、V领裙装，比如酷酷的腰带等。
比如我们这个戏叫汉东省，你不能说江苏盛浙江盛陕西省，一旦有了真实省份，观众就容易对号入座，一对号入座就麻烦了，所以需要虚实结合的艺术创作。
比如像春夏这样的大文艺女青年，留这一头羊毛卷就真的太可了，拍照出来也很有感觉，而且如果不想一直走文青风，港风与大口红、胶片搭配起来也是非常的妖娆！
比如央视网应用百度智能云VideoMind提供的智能创作能力，在10月国庆期间推出了多个不同维度的阅兵短视频，创作过程几乎无人参与，极大地提高了节目创作的效率。精研科技利用百度智能云技术打造的智能质检设备解决了过去主要靠“肉眼放大镜”来检测的痛点，设备投资回报率则达到了传统机型的65倍。在物流领域，唯捷城配、吉诺救援等企业已经将百度物流地图应用在核心业务环节，帮助企业规划路径，调度物流，优化物流企业的运营管理，降低成本的同时提升效率。
比如一开篇，那个贪污金额高达23亿元的处长，就是来自近年来反腐的真实案例，周梅森曾经透露，这个角色的原型正是国家能源局原司长魏鹏远——“小官巨贪”的一个典型。
比如一起穿着小白鞋，谈笑出街：
比如一位贵州的求美者，每次来广东都要来深圳看我，因为我给她做了美容，她从此获得了新生，重回社会，重组家庭，一切都顺利了，都好了起来。我非常非常高兴，对于我来说，日复一日做着同样的塑美工作，对于我的求美就医者来说，可就是脱胎换骨，获得新生的契机，我又感到责任巨大！所以我就相信相由心生而心也由相变。那么通过这个世界，我更有信心去给每一个求美者做出他们想要的样子。让他们告别以往从而获得新生。
比如以下这些电影里的狗狗，虽然品种不一、性情有别，但肯定有一只曾打动过你。我们特别制作了一个视频，带你回顾它们最感人的时刻。友情提示，观看前请备好纸巾。
比如有次拍汪峰和章子怡吃饭，两个人在路边找了一个特别小的肚煲鸡店，店铺甚至连窗户都没有。但汪峰他们要抽烟，所以就把小店的门开了个缝，赵五儿就直奔马路对面，爬到电线杆上面的高压线变电站上拍。被问难道不怕被高压电电到吗?赵五儿说自己当然怕，“能不怕嘛，那你人都去了，机会都来了，你不能把握不住啊!就危险那么两三分钟，说白了就拿命八卦新闻呗。”想想看也是不容易。
比如原本气质温柔的张钧甯，穿上同款吸烟装，就被不少网友称赞“A爆了，女人帅起来，真没男人什么事儿了”。
比如在2015年，容联曾经试图为广大开发者提供IM公有云业务，让其能使用容联的即时通讯能力做开发，但最终发现，“ToD这个市场其实并不太成立，商业变现能力不够强。”孙昌勋对「甲子光年」谈到。
比如在横店，何泓姗就拍摄过不少作品。这个位于中国东阳市的横店影视城，自1996年开始至今，累计诞生了4000多部影视剧作品。随之而来的，是各地心怀演员梦的年轻人们，他们带着热情奔波而来，投身于千千万万“横漂”中的一员。这个庞大的年轻群体吸引了何泓姗，“在这里的群演，包括工作人员比如场工等等，都有很多值得记录的瞬间，我记录一下演艺这条路光鲜亮丽背后的一些东西。”
比如在金融监管领域，腾讯和深圳市金融办合作部署的“灵鲲监管大脑”，目前正在针对非法集资、涉众金融风险等进行有效预警。该平台在试运行期间，就已经先后扫描深圳25万多家从事金融业务的企业，对其中的11354家做了重点分析，识别了790家风险企业，并且对其中的19家预警并移交处置。结合深圳市金融办整合的深圳市40余个行政管理单位的政务数据，运用多源数据融合技术，能够对P2P、投资理财、外汇交易等十多个金融类别的识别与风险指数计算，对发现的高风险平台及时向政府相关部门进行预警，做到对金融平台的识别全，预警快，真正实现针对非法金融活动的“打早”和“打斜。
比如在局部或者包身点缀花瓣的PEEKABOO↑
比如在客服、IM等云通讯核心细分领域，已跑出了第一梯队的公司，它们在做多元化产品矩阵时，关键之一就是不能丢掉基本盘。
比如在上一届戛纳的红毯，舒淇就把ReemAcra2015秋款演绎得奇妙，顾盼生辉一词就好像是专用来形容那一刻她和她的裙子：
比如在硬件方面，既有李舰毛不易御用制作人赵兆担任音乐总监，也邀请到了国内顶级编舞团SDT，为整场演出进行舞蹈编排。顶尖的LAcoustics音响和SpaceCircle团队的视觉创意，更保证了冯提莫演唱会听、视觉的华丽感。尤其是采用音控科技的荧光棒，不仅让现场灿烂若星河，而且因为能够让歌迷通过音乐互动，更让打通了台上台下，让演唱会既温馨又充满活力。
比如在玉师兄面前，如歌是那个可以放心做自己的小师妹。师兄师妹一起闲聊，配上零食再合适不过，俩人吃着良品铺子海盐开心果的画面，只能用“养眼”两个字来形容。找准现代产品与古代生活情境的契合点，这波植入毫不违和。
比如章子怡和汪峰的恋情刚刚曝光时，激起极大波澜，即使那些原本不喜欢章子怡的人，发现她选了他们更加不喜欢的汪峰，都像对她富有某种责任似的恨铁不成钢起来。汪峰在演唱会上发表长达数分钟的宣言，看似强大，实则弱小，试图对抗辩白，等于告知天下他心里多么在意那些敌意。这个回合里，他输了。
比如这道“女生从几岁开始胶原蛋白流失”，难倒了很多人……答案很残酷，是20岁！！！
比如这几套，看起来就像是用Dior版型制作的英国狩猎装扮，红色的上装、粗花呢面料和挺括的府绸都是乡村服饰的缩影，礼服裙上布满了19世纪马术场景的樱花。
比如这件Burberry风衣在皮裤公主的演绎下，也是没啥时尚感，感觉造型师应该今天没吃药。
比如这一季的主题是：药不能停……
比如智能配电单元，就整合了产品长寿命、高可靠、操作方便等要求，在我国航天器上首次采用了“插拔式”的结构设计，在地面的模拟试验中，技术人员只需用几分钟就能完成一次维修更换。
比如组建的客户服务团队，不仅要随时在线，跟客户打成一片，还要能够辨别客户需求的紧急、可实现程度，为产品迭代贡献重要线索。
比如昨天林丹出轨事件曝光后，有媒体微信群就开始巴拉巴拉地讨论起来，大家开玩笑说：“卓伟老师终于有竞争对手了”。卓伟当即在群里回应，“良性竞争是好事，但这个人不够资格。”
比如左图的粗棒针毛衣来自HM；中图穿的是ASOS背带裤ZARA毛衣Malababa布洛克鞋NiceThings包包；最右也是头戴HM帽子，外套来自Mango，连衣裙来自ZARA。
比赛当晚，唯美酷炫的开场灯光秀燃爆现场，或绚丽，或梦幻，或典雅，或东方，引得小选手和现场观众们阵阵惊呼太美了。
比赛第4局，李威只要再答对1题就赢了。但是!李威明显已经看出答案了，并且瞄了苏泽河3、4次等他抢答，仿佛下一秒都忍不住要把答案告诉他了!就这样一个不抢答，一个抢答不了的情况下，僵持了10几秒。最后苏泽河按下抢答器，说出了：钻石，李威第一时间鼓掌!这不是知道答案放水是什么?
比赛跌宕起伏，扣人心弦，红蓝两队战至最后一秒才分出胜负的比赛，为2018超级企鹅红蓝大战书写完美句号。
比赛过程中，她也是够拼的自己一个人兼任了团队队长、机器人操控员以及机械工程师三个重要角色，目前她就读于富兰克林欧林工程学院，主修机械工程。
比赛回顾：湖人后发制人
比赛结束不久，巴萨通过官方推特对外宣布，梅西的伤为右腿腹股沟位置拉伤，他将因此缺席3周左右。
比赛结束后,TVB立马签下她,由高层亲自钦点,重推。
比赛开场不到4分钟，库里4投4中，狂砍10分，打出了MVP级表现。杜兰特也不甘示弱，命中一个跳投，还助攻帕楚利亚完成打三分，勇士以158领先。无奈好景不长，本节比赛中段，场上风云突变，太阳通过压迫式的防守使勇士连续出现失误，太阳通过反击轰出了一个222的攻击波，一举建立了两位数的优势。最后一分半时，杜兰特两罚全中，克拉克飙中三分，勇士缩小分差，但仍以2230落后太阳。
比赛开始，罗尔邓首先命中远投为湖人先拔头筹，亚当斯快下扣篮得手，莫兹戈夫后仰投中两分，奥拉迪波连中两球，罗尔邓上篮得手，威斯布鲁克连得四分，雷霆取得4分领先优势。卡尔德隆空位三分一箭穿心，莫兹戈夫扣篮得手，尼克杨追身三分命中，湖人反超4分。坎特连投带罚拿到四分，湖人连续命中两个三分，克拉克森上篮得分，英格拉姆中投再中，领先优势扩大到11分。坎特投中两分为雷霆止血，路易斯威廉姆斯外线打成三加一，首节比赛结束，湖人以29比16领先。
比赛开始，马刺在帕克的穿针引线下率先进入状态，阿尔德里奇内线连砍四分，马刺开场便打出一波82的小高潮。勇士很快稳住阵脚，凭借杜兰特、库里两位超级得分手的个人能力一度将比分反超，首节刚刚过半，杜兰特便拿下9分，库里也有7分入账。随后双方进入轮换，马刺展现出他们强大的板凳厚度，凭借大卫·李、米尔斯和西蒙斯三名板凳匪徒的强势发挥，马刺在第一节的最后一分钟把比分优势扩大，替补上场的西蒙斯首节拿下7分，3120马刺领先进入第二节。
比赛开始，诺维斯基带领今夏转会的巴恩斯、博古特和马修斯与德隆组成的后场对阵保罗乔治率领蒂格、特纳、赛迪斯杨等组成的先发五虎。比赛过程，小牛多数时间处于劣势，但在第四节展开了疯狂反击取得了3021的领先，填平前三节所落后的分数，也将比赛拖入加时。
比赛开始后，袁姗姗跟随着大部队投入到了集体任务的挑战当中。对于艰巨的挑战任务，袁姗姗并未表现出任何的畏惧。相反，坚定的目光和充满热情的面容仿佛在告诉所有人，这一刻我们只有一个身份，那就是共同面对一切挑战的战友!
比赛亮点：湖人迎“赫恩之夜”
比赛前永正与兆宗联手捉茶叶贼，比赛后，两人惺惺相惜。庆功宴上顺华趁机再提上市，永正坚定拒绝。围家听从贝儿劝告，卖掉电单车，故意到马术学校找她，却发现彼此距离甚远。贝儿求秀慧协助隐瞒雅麟要到纽约应徵拍卖行工作。希文的追求者Tony深夜登门造访，乘风助希文赶退他。原来希文的男友李明基生前与乘风是好友，乘风一直替亡友照顾希文。围家终日为贝儿神伤，乘风为使围家忘却单思之苦，提议一起参与长途越野车赛。
比赛时张继科如幻影战神想看真身请看写真
比赛下半场开始不久，在与对方后卫戈丁争抢球权时，梅西感到身体不适，之后无法继续坚持被图兰换下。按照西班牙媒体的说法，梅西此番受伤的部位仍是此前困扰他的耻骨位置。
比赛现场，60名佳丽在舞台上通过泳装展示、才艺表演、小礼服环节展现了各自的魅力，汇报了集训成果，精彩的表现令现场高潮不断，尤其是才艺展示环节，佳丽们带来了国标舞、民族舞、肚皮舞、现代舞……载歌载舞的表演，充分展示了当代中国女性的健康活力与魅力姿彩。
比赛现场，参赛的队员们身着统一的比赛服装，参赛的曲风也丰富多彩，舞蹈动作堪比专业舞蹈演员。据现场采访，许多参赛队伍为了决赛专门请了专业的指导老师进行编舞，通过数月的精心准备和排练，16支队伍公平斗舞，不相伯仲，最终XX队伍获得了上海首届“爱森杯”广场舞大赛的总冠军。
比赛现场屈为老师对选手表现做精彩点评
比赛现场原创歌手弹奏吉他深情演唱
比赛要求160名选手通过两套不同风格的服装进行演绎，并且根据年龄按照萌童组、幼儿组、少儿组、少年组分组比拼，虽然评委老师要求极其严格，但还是被一众小选手的优秀表现所征服，更有不少家长表示，没想到一场儿童赛事能够让自己重新认识孩子，更没想到儿童赛事能够办的如此专业。
比赛一开场，马刺上来就是一个100的攻击波。此后，热火依靠怀特塞德、温斯洛连续冲击篮下和维特斯外线三分逐渐将比分追上。本节末，马刺队连续制造杀伤利用罚球得分，首节结束，马刺2419领先。
比赛一开始，哈登就一手抓得分一手抓助攻，两手抓两手都要硬，他首节就拿下了10分7助攻，帮助火箭紧咬比分，第二节在哈登下去休息的时候，老鹰打了一波小高潮将比分拉开到了两位数，哈登上场在上半场结束前连续两个三分加一个跳投，帮助火箭在半场结束将分差缩校但是无奈火箭下半场几乎没有防守，让老鹰将分差拉开到了20分，最终客场输球。
比身边的男友还要帅气“娘man”风玩得得心应手粉丝遍布全球
比宋慧乔还清纯？韩国“国民闺女”金所炫穿校服形象深入人心
比她小七岁的未婚夫EgorTarabasov是个俄罗斯富二代
比特大陆打造业内首个矿机维修培训学院，开创矿机行业售后培训先河，对提升行业内人员整体水平、推动矿业共享生态的可持续发展具有深远意义。在10月即将开幕的2019全球数字矿业峰会上，比特大陆也将进一步揭秘其售后服务体系的诸多亮点，与行业共享矿业生态新样式，打造差异化生态闭环。
比特大陆联合创始人吴忌寒开场演讲
比网红美妆镜更智能、更时尚
比以前真真是进步了不少!
比音勒芬度假旅游系列发布解决出游着装需求
比音勒芬度假旅游系列率先抢占中高端度假旅游服饰新风口
比音勒芬凭借敏锐的市场判断力，于2017年8月推出度假旅游系列，定位中高端旅游服饰，满足中产阶级出游的着装需求，率先抢占旅游市场的服饰风口。今年，该系列在全国商场开始销售，一经面世，便深受中产阶级的喜爱。
比音勒芬牵手田亮叶一茜引领国民旅游新风尚！
比音勒芬是中国知名高尔夫服饰品牌，是中国国家高尔夫球队合作伙伴，以“三高一新”——高品质、高品位、高科技、创新为研发理念，为顾客提供高品质的品味着装，更有高尔夫、生活、时尚、度假旅游四大系列，能全方位满足顾客休闲、运动、商务、度假旅游等多场景的着装需求，正逐渐成为中产阶级的服饰首眩
比这个更神奇的是，“照猪养”的小亮仔，也和姐姐一样，有着完全阳光自信的模样——节目中默念着“我是真的真的很不错”的他，逗笑了屏幕前的一众人。
比主角还备受期待将出演“钢铁侠”的宿敌57岁能再创辉煌？
笔笔周笔畅身穿品牌马戏团印花卫衣，搭配蓝色牛仔裤及黑色logo小包，将潮味和趣味拿捏得恰到好处！黑色的靴子既百搭又不失时髦感。笔笔这次也是作为MOSCHINO中国唯一官方受邀艺人出席，太棒了！
笔者光是替他想想，都觉得热。
笔者了解到,在技术硬实力方面,华为智慧屏采用了影院级量子点技术,拥有4KUHD高清分辨率、100%NTSC高色域,支持MEMC动态画面补偿和HDR高动态范围成像,影像画面鲜活、色彩丰富细腻,视觉体验真实而震撼。音质方面,搭载了HuaweiSoundTM智慧音响,其声场建模技术可以根据房子的空间结构自动匹配最优的音效方案,提供最佳的音响效果,而811音响系统可以清晰呈现声音的细节,两者配合让声音更加环绕立体,带来沉浸式的听音体验。
笔者拿到的这台麦本本大麦E526的屏幕产自京东方，因为批次不同，或许有些朋友拿到的不是京东方屏幕，这也没什么好奇怪的。这是一块156英寸的雾面屏，好处是能减少反光，在光线复杂的户外、背对光源的室内也可以正常使用电脑，减少对眼睛的伤害。
笔者认为看到这里义愤填膺，徐晓东打假是对的不过打的太轻了!希望继续坚持下去把这些打着传统武术招摇撞骗的人统统揭露出来!对此你怎么看呢?
笔者亦了解到，蓝思科技从几年前便开始着手新材料的研发布局,在3D玻璃、蓝宝石面板、陶瓷面板等新材料领域专有技术数量均居于行业前列，公司已具备了蓝宝石防护屏产品的设计和生产基础，拥有成熟的蓝宝石长晶设备制造、蓝宝石生产、后段加工的全产业链生产制造能力，还具备了从粉体加工、多种工法铸型、高温烧结到精细加工等完整的陶瓷工艺技术及规模化生产能力。
笔者在先前也了解到华为智慧屏的一碰投屏功能,只要用带有NFC功能的华为手机轻碰遥控器的感应区域就能实现手机投屏,操作非常简单。另外,通过智慧屏与手机的联动,用户观看视频能够实现断点续播。在手机端上观看剧目的进度,在大屏上打开后即自动同步,无需投影和手动调整进度,即方便又人性化。用户还可以同时在大屏、手机等终端收到剧目更新的提醒。诸如此类的功能体验,已经远超传统电视的范畴,体验相当不错。
笔者这台大麦E526的硬盘为512G固态硬盘，经测试后得出：读取速度47029MB/s、写入速度38905MB/s、4K随机读取速度1443MB/s，属于SATA3固态的正常水平。大家不要看固态硬盘宣传时能达到500以上的速度，那是经过很多优化后才得出的结果。一般情况下能跑到450就已经OK了。
彼得洛维奇号称“篮球莫扎特”，他是上世纪80年代末东欧最早来到NBA发展的5名球员之一，这批球员中，只有彼得洛维奇和迪瓦茨成功了。彼得洛维奇的射术得到了雷吉米勒的肯定，也在199293赛季入选联盟第三阵容。但是几个星期后，他就在去探望女友的路上出车祸去世了，年仅28岁。事实上，彼得洛维奇之在篮网打了两个半赛季，但是两个完整赛季，他都缴出了场均20分以上的成绩，而且命中率超过了50%，三分命中率超过44%，为了纪念这个潜力无限的欧洲巨星，篮网将他的3号球衣退役。
彼时，保罗正在举办时装周的开幕派对。该派对为庆祝朋克诞生40周年以及展出英国摄影师DerekRidgers的作品而举办。这些黑白的摄影作品纪录下了整个时代的服装，被满满地挂在店铺的墙上。
彼时，事业有成的可儿在爱情上也如鱼得水，2010与相恋3年的男友，知名男星奥兰多·布鲁姆完婚，并在2011年产下一子Flynn，晋升辣妈的她每次出街行头都备受网友关注，成为当之无愧的街拍女王。
彼时，他是豪门之后却身患残疾，她是影视巨星却家财耗尽，两人相貌不配、财富悬殊。所以，当两人婚讯传出时，媒体哗然，认为男方好色、女方图财。
碧昂丝·吉赛尔·诺斯，1981年9月4日生于美国德克萨斯州休斯顿，美国女歌手。1993年与拉塔薇亚·罗伯森、凯莉·罗兰成立组合“天命线年，推出了首张个人专辑《DangerouslyinLove》。2006年9月4日，推出专辑《BDay》登上公告牌二百强专辑榜的榜首。2008年4月4日与说唱天王JayZ完婚。2008年11月18日，发售第三张个人专辑《双面碧昂丝》获最佳当代RB专辑。2012年1月7日生下女儿布鲁·艾薇·卡特。2017年全英音乐奖颁奖仪式于2017年2月23日举行，获得最佳国际女歌手。美国《福布斯》杂志2017年6月12日公布了2017年度全球百位名人榜，美国女歌手碧昂斯以105亿美元的收入排名第二2017年11月20日，碧昂斯获得2017年全美音乐奖乡村类最受欢迎女歌手奖项。
碧昂丝·吉赛尔·诺斯个人资料
碧昂丝·吉赛尔·诺斯和JayZ这对好莱坞夫妇是全世界最著名和最有影响力的夫妇之一，还带着“10亿夫妇”的头衔羡煞旁人。
碧昂丝是20项格莱美奖得主，全球唱片销量超过2亿张，曾被《福布斯》,《时代周刊》评为全球最有影响力的女艺人，作为全美流行乐坛最受欢迎，身价最高的女歌手之一，跟与JayZ结婚以来，吸金能力可以说是达到了无人能及的地步。
碧桂园携手摩登天空，倾情冠名草莓音乐节舞台，为年轻人们呈现了一场别样精彩的岁末音乐狂欢派对。
碧海蓝天令人沉醉张卫健携妻沙滩度假获祝福
碧斯诺兰携手李晨、韩庚
碧提宫位于波波利山脚下的最高点。在十五世纪下半叶，银行家LucaBonaccorsoPitti委托FilippoBrunelleschi建造一座大厦，这座历经了四个世纪建造和扩建的建筑在1550年被大公科西莫一世CosimoIdeMedici购买并作为了美第奇家族新的府邸宫殿，而后还由Niccolotribolo设计修建了著名的波波利花园。今天的碧提宫是佛罗伦萨重要的艺术博物馆之一，拉斐尔在文艺复兴时期一些顶级的画作都搜藏于此。
碧研菲补水充电站清凉出击粉红开跑
毕福剑2019最新近况消息：毕姥爷餐厅生意额毕凌照片曝光
毕福剑，男，1959年1月生，辽宁大连人。曾任中国中央电视台文艺部导演。主持的主要节目有《星光大道》、《梦想剧撤、《五一七天乐》等。因其主持风格朴实自然、风趣幽默，常被称作“老毕”。他是中国记者进入北极的第一人，同是也是央视优秀的主持人之一。
毕福剑新工作曝光，疑似是“马云”名下分公司
毕福剑由于工作太忙，家里的事情也乱糟糟，从而忽视了母女俩个，甚至女儿住院输液，毕福剑也难以分身去医院照看，最终妻子难以忍受，与毕福剑协议离婚，女儿由妻子抚养。2004年春天，毕福剑与发妻离异，妻子带着8岁的女儿去加拿大定居了。现在女儿已经21岁了，从最新的照片上看，女儿跟父亲越来越像了，而吃瓜群众也纷纷留下评论调侃：“一看就是亲生的”。
毕福剑最新消息回归央视星光大道或加盟了创业型视频网站
毕福剑憔悴不堪扮相邋遢
毕加索《拿烟斗的男孩》：表情简直了，神还原!
毕竟,玩家有兴趣、更有理由知道,游戏开发者眼中的色彩是什么样的。索尼A9GOLED电视用扎实的技术实力在玩家与游戏开发者之间架起了一座桥梁,并传达给各位玩家,原来获取游戏开发者眼中的世界,竟然是这样的简单。
毕竟，任何激动或者无心的话，往往反映了最真实的潜意识想法
毕竟，谁能比唐尼更适合本色出演一个浪子回头的富家公子哥呢?
毕竟不是谁都能登上时尚杂志九月封面的，能登上的也不是普通人，更别说《ELLE》这样重量级的杂志了，从封面可以看出安吉丽娜·朱莉美起来真高调，御姐风完美驾驭，加上招牌性感笑容，从头到脚都完美到发光。
毕竟此前有许晴张翰这样的国民姐弟CP，还有杨洋井柏然直男boyCP。那这次节目组又会安排怎样的任务，让这四个少年四朵花儿组成CP呢？
毕竟当时的情况，更重要的是要帮助紫薇澄清身份，帮助小燕子取得不死保证，帮助大家能保住命。
毕竟吊带略显暴露，如果简单粗暴的直接穿出街，会被挂上“不正经”的名号，但这个早秋你可以放肆的穿出街，没人敢说你“太风骚”!
毕竟高高在上的HF秀向来不太看得起维密秀，但其实不管是商业领域还是HighFashion领域她都能发展的特别好。
毕竟何鸿燊的儿子坐经济舱，就足够吸引大家的关注了，而他受到的忽视正是我们普通人最容易遇到的情况，大家自然就会更加关注了
毕竟很少有哪个单品像小黑裙这么经典有历史感，无论从香奈儿女士，还是到赫本女神，让我们深刻记住的始终是经典的小黑裙！
毕竟洪尚秀是有家室的男人，她爱上了不该爱的人，成了人人唾弃的“小三”。而导演洪尚秀的离婚之路也不简单，妻子不仅仅单方面拒绝了离婚，还咽不下这口气洪尚秀的妻子更是对媒体扬言“直到我死都会等，绝对不离婚。”
毕竟绝美乖张性格火爆，还超财迷的霸道女总裁谁不可以！说到IU这次她又美出了新高度！剧中公开的华丽造型一直成为热门线套服装，一个镜头换一次的节奏，这也太棒了吧！
毕竟李嫣被更多的人熟知都是因为她是天后王菲的女儿，而很多人其实忽略了李嫣是姓李的，所以李亚鹏一有空就带着李嫣返回祖宅老家看看玩玩，还是很有心的。
毕竟两人相处的时间有限，所以杨紫把刚才不开心的都抛到脑后，索性一屁股坐到了男友的大腿上。而秦俊杰也用手扶着杨紫的细腰，眼里充满宠溺。
毕竟能够妥妥hold住大红花衬衫的“狂野”风格也就wuli羽凡老师咯，而站在“大红花”旁边一本正经充当“绿叶”的海泉老师也丝毫不逊色，机器人舞加随着音乐变化的动作，一举一动都可以看出功底。
毕竟女人多的地方总少不了八卦，而时尚圈又是以姐妹聚齐而闻名于世，于是八卦多了也不是什么新鲜事或者是是自古传统。上世纪初ElsaSchiaparelli与Chanel的掐架，和KarlLagerfeld、YvesSaintlaurent为抢男人而撕破嘴脸，都是可以同他们的设计一起，载入史册的光荣事迹。面对这一切，我们这些路人粉还是本着看热闹的心态欣赏你们撕比较好。
毕竟是维密秀场上可人的天使啊，现在的“幸福肥”反倒让越来越多人觉得她跟以前相比，身材管理大不如前，不过，事物都具有两面性，只要不再拿超模的严格身材来要求什么，这位“澳洲甜心”就依然是甜心，毕竟当妈妈的并不容易呀，你们说呢？
毕竟它面对的劲敌无时不刻地发布最新餐饮信息：TimeOut、ShanghaiTalter、ShanghaiWow、TripAdvisor等平台不定期地举办各类美食评比，应用更广的大众点评上同样会有西餐排行：最好吃西餐排行榜、异国风味美食榜单、桌上的营养师榜单、长宁区口味最佳西餐榜
毕竟想要在日本时尚界混的成功可不简单，但铃木惠美能凭借自己独特的时尚品味，在日本闯出了这番新天地，有多么优秀已经不言而喻。
毕竟谢娜一直以来就是经常立flag被打脸的那个，不过谢娜确实向来都非常宠粉，说不定这次就满足了粉丝的愿望，只是傲娇劲上来了跟粉丝在撒娇。
毕竟袁姗姗是一个明星，她在事业上出色，回去家里肯定是没有那么多精力再去收拾了。不过，袁姗姗在人前却总是光鲜亮丽，她的房间惨不忍睹，但穿搭超级值得借鉴！一起来看看吧！
毕竟在常人眼里，男女在着装和造型上还是有差别的，就算是有人比较中性，看起来不男不女，也没像陈志朋这样浑身上下看不出像个正常人，更像是马戏团的小丑!这样的造型走到外面真的是能让人惊掉下巴，吐出老血!
毕竟在我们的印象里，妲己都是温碧霞这个模样的：
毕竟在之前她是长这样的，苗条大气很有气常
毕竟这距离周杰伦上一首《不爱我就拉倒》，已经是一年零四个月之前的事情了，真的做到了一年只营业一次距离上一张专辑《周杰伦的床边故事》，也已经过去整整三年。不要说歌迷了，就连昆凌都等不及了！
毕竟之前，韬韬的演艺经历，停留在《何以笙箫默》当中的配角，是一个完全的电影新人。
毕竟中国设计师以及由他们创建的品牌在近几年的国际时装舞台上开始逐渐受到关注。像陈序之的XUZHI、王逢陈的FengChenWang以及周翔宇的XanderZhou等都是其中具有代表性的一位。这些新兴设计师的品牌从设计理念以及运营模式都更具国际化，能够将中国特有的元素以更好的方式被世界时装舞台所接受。
毕业后，海澄成为网台主持，不时访问社会名人，极受网民欢迎。有一日，她邀请了勇救自杀者的童日接受访问，同场的还有心理学家锺泰然。海澄觉得泰然总是处处针对自己，反而对他产生浓厚兴趣。双方多次交手后，海澄终于发现泰然接近自己，原来另有所图……
毕业后，詹姆斯到法贝热公司工作了两年，为品牌提供设计顾问服务以及国际销售。在他看来，设计师必须要经历每一种氛围，光会当设计师无法让一个品牌生存，也需要商业上的支持，还要有大公司的学习和经历。“自己是什么定位，就要到什么样的公司打工实习积累，了解作为一个产业运行的各个流程，而这些东西学校是不会教的。”
毕业以后从事教师职业，用心的他成为杭州市优秀青年教师，发起西湖边上第一个英语角，开始在杭州翻译界有名气，还创办了翻译社，之后有幸认识到来自西雅图的外教比尔聊互联网，马云开始寻找机会决定创业!
毕业于北京大学计算机系和斯坦福大学计算机系，在硅谷著名的IBM阿莫顿研究院从事数据库和数据挖掘研究，共同发明5项专利。
毕业于北京电影学院表演系的郭雪出身于演艺世家，父亲是杂技演员，母亲是话剧演员。除了此次挑大梁在电影《梦游侠》中担当女一号之外，郭雪还曾在电视剧《骑士的手套》中有着精彩的表演。在接受采访时，郭雪表示，自己参演的每一部作品都很努力，希望让大家看见更好的自己。
毕业于北京电影学院的王笛，演艺之路走得沉稳而有力，《兰陵王》、《闪亮茗天》、《深圳合租记》、《X女特工》、《雪地娘子军》、《我的!体育老师!》、《月嫂先生》、《营盘镇警事》、《大秦帝国》系列、《爱的妇产科》系列等热播影视剧中都有王笛的身影，或是英姿飒爽的女特工;或是干练高冷的职场白领;或者是为国奋战的爱国将士……每一个角色都融入了王笛自己的理解，用出色的演技完成了一个又一个角色转换，不同性格的人物皆跃然纸上，鲜活而真实。
毕业于法国诺欧商学院的SandrineConseiller女士曾在联合利华集团服务20年，期间由品牌经理晋升至副总裁。自2015年8月起，她担任Lacoste集团全球营销和品牌总监。在她任内期间，SandrineConseiller女士传承了创办人RenéLacoste所珍视的价值理念，同时成功助力品牌往更具创意的方向不断发展。
毕业于剑桥大学的埃迪·雷德梅恩，是英国王室威廉王子的同学，两人私下的关系非常不错，同时还是一位非常绅士的英国男演员，从小就学习表演艺术的他，培养了一身非凡的气质和精湛的演技。
毕业于上海外国语大学的阿冷，甚至有过海外教学的经历，这就让阿冷有了更宽阔的眼界，更超前的思想。对于当下的“末主播时代”阿冷更是有自己的见解。
毕业于深圳大学的章乐韵在深圳拥有非常高的知名度，凭借着清新甜美的形象被封为“深大校花”，还登上过深圳大学的宣传广告，还拍过微电影《梦，开始的地方》从而增加了自己的知名度。
毕业于香港中文大学数学系及芝加哥大学统计系的@晚晚学姐，作为一名时尚数据分析师，凭借知性且偏商务风的穿搭在微博、小红书、INS上斩获数百万粉丝青睐。“工作要出色，穿搭也要同样出色，自信踏实，并且无畏这样的出色，这是我的想法。也正是因为这样，我和Lily商务时装合作携手推出了以‘无畏出色’为主题的快闪店，主旨就是希望为大家提供更美好的商务装，加持每一个职场出色的瞬间。”谈到合作的初衷，她这样说。
毕业于中国戏曲学院的邱林长相干净、气质文雅，科班出身的她对于演艺事业有着狂热的追求与不懈的坚持，曾拿下《草木之恋》、《人民检察官》、《大匠春秋》等多部电影作品的女一号，在《执行利剑》、《我的1997》等热播剧中均有精湛的演出，新作品《拿摩一等》是邱林心中一部“演起来特别过瘾”的影片，她还分享了自己在拍摄过程中所遇到的问题和解决方法，其努力程度令人敬佩。
毕业于中国戏曲学院的臧洪娜，有足够扎实的表演功底，早前一直在话剧、影视、综艺和主持界活跃，因此她也被朋友赞为“劳模娜”。翻看她的作品，会发现她在很多大热影视剧中都有出色表演，如《逆光之恋》中江离的闺蜜香香;《千金女贼》中唐嫣的闺蜜春花;《何以笙箫默》中的霸道女总裁小红多样角色多样人生，都能从她的诠释中获得新的定义。
毕业于中央戏剧学院的郭家铭凭借在电影《我自己的德意志》中入木三分的表演成为中国首位提名美国艾美奖最佳男演员奖的艺人。大银幕作品深受业内认可，小屏幕作品更是不断。郭家铭曾因饰演《新永不瞑目》男主角肖童而被观众熟知，将为爱执着的音乐才子刻画的细致入微，而在轻喜剧《老妈的三国时代》《我的儿子是奇葩》中一改苦情形象轻松驾驭搞笑角色为观众带来欢乐，尽显极强的可塑性和扎实精湛的演技功底。而由于郭家铭在《我的儿子是奇葩》中的精彩演出给导演刘国权留下深刻印象，此次《幸福起航》一拿到剧本，导演便力邀郭家铭出演，并表示“家铭，这个角色你一定要试试，一定会产生奇妙的化学反应”。
毕业于中央戏剧学院的郭家铭凭借在电影《我自己的德意志》中入木三分的表演成为中国首位提名美国艾美奖最佳男演员奖的艺人。大银幕作品深受业内认可，小屏幕作品更是不断。郭家铭曾因饰演《新永不瞑目》男主角肖童而被观众熟知，将为爱执着的音乐才子刻画的细致入微，而在轻喜剧《老妈的三国时代》《我的儿子是奇葩》中一改苦情形象轻松驾驭搞笑角色为观众带来欢乐，尽显极强的可塑性和扎实精湛的演技功底。据悉由郭家铭主演的《幸福启航》将于一月底登陆央视8套，敬请期待。
毕业院校:复旦大学、哈佛大学
毕业院校：北京舞蹈学院
毕业院校：复旦大学、哈佛大学
毕业院校：上海海洋大学
毕业院校：上海外国语大学
毕业院校：宋庆龄国际幼儿园
毕业院校复旦大学上海视觉艺术学院播音主持专业
毕业院校江西师范大学
毕业院校上海市戏曲学校
毕业之后从事文案策划工作的杨梦晶，写文方面得心应手。恰好，她赶上了中文互联网博客的“鼎盛时代”。根据中国互联网信息中心2009年的一份报告，当时中国298亿网民中，拥有博客网民比例高达543%。
毕滢发长文回应并解释了各种情侣款的事情，并表示两人关系就和兄妹一样，只有知遇之恩，没有爱慕。
毕滢个人资料照和张丹峰什么关系洪欣早知道
毕滢个人资料照和张丹峰什么关系洪欣早知道张丹峰偷腥出轨女经纪人毕滢被称女版宋喆。近日有网友爆料张丹峰与其经纪人毕滢太过亲密，网友纷纷猜测张丹峰偷腥出轨，毕滢个人资料照和张丹峰真实关系揭露。
币安一直在布局全球法币交易市常自其成功完成乌干达、列支敦士登等国的法币交易所开设后,又将目光投向了方兴未艾的越南市常此次,币安选择轻装上阵,将建设法币通道、KYC政策与反洗钱和打击恐怖主义的监管等基础建设交由Bvnex完成。因此,币安将平台币BNB投放在了Bvnex市场中,开设了BNB/VNDT交易对。
币圈的套路现在越来越少，究其根本，用户越来越聪明，市场也越来越透明。不用真心，难换真情。作为一家全球性的主流交易所，KuCoin的周年庆活动真的算得上诚意满满。
闭门研讨,探索价值
闭眼一口巧克力，脑补的剧情更给力
必不可少的健康app：SwarovskiFitnessTracker，可以追踪记录日常活动和睡眠质量，并直接同步到我的手机。
必胜客启用全新SLOGAN胡歌出任“爱分享大使”
必须得承认，勇士已经成为那些重建球队模仿的对象，他们的成功来得太快、太猛了，所以那些重建球队认为复制勇士，或许能缩短他们的重建期。
辟谣!奢侈品巨头LV和Gucci合并只是愚人节玩笑
避开黄金观影段享受VIP专席
避孕套流传入中国后又有了一个更加温暖的名字，即安全套。但这个名字却遭到了中国预防艾滋病健康教育第一人朱琪的诟病，他声称，安全套其实并不安全，因为艾滋病毒远比精子小，可以透过生殖粘膜和肛肠粘膜侵入。而且现代一些学校对青少年所做的安全套教育，往往也是弊大于利，一是因为学校教育手段的粗暴和直白，相关教师对性安全的知识不够健全，二是因为安全套的教育和推广，实际上刺激了学生们对性的尝试，因为“安全”了，所以便没了隐患。更加正确和根本的方法是性道德的教育。另外从国外专家预防艾滋病所总结出的“ABC”原则中也可窥一斑。A是Abstinence，中文为禁欲，意思是“没有买卖就没有伤害”，但这太过于苛刻，所以就有了B，Befaithful，意为忠诚，要对自己的爱人专一，不要滥情。之后才是C，也就是Condom。此为不能不说的题外之言。
边伯贤，1992年5月6日生于韩国京畿道富川市，韩国男歌手、演员，男子演唱组合EXO/EXOK成员。2012年4月8日，随EXOK发行首张迷你专辑《MAMA》并正式出道，专辑发行一个月后售出7万张。2013年8月14日，在纪念韩国与秘鲁两国建交50周年的足球友谊赛中，献唱韩国国歌。2014年2月16日，与SUHO担任音乐节目《人气歌谣》的主持人。2015年4月，主演爱情网络剧《我邻居是EXO》，该剧是韩国首部点击量破千万的网络剧;10月15日，拍摄时尚杂志《ELLE》创刊23周年的画报。2016年1月7日，与裴秀智合作发行单曲《Dream》，歌曲在GaonChart的数码综合榜、下载量榜、Streaming榜、专辑榜、公众榜中夺冠;5月13日，与KWill合作演唱抒情歌《TheDay》，歌曲发行后占据MeOn、Genie等8个音乐网站排行榜榜首;8月，出演爱情古装剧《步步惊心：丽》。
边伯贤道歉了，他的粉丝都一个劲骂街了边伯贤今天INS更新一则：大家好，我是伯贤。上传这段文字的原因是想针对12月30号粉丝签名会现场发生的我的言行而亲自道歉。事实上，伯贤道歉是因为他比任何人都不想人们因为他的话受到伤害，他一直希望的都是粉丝能因为他和他的组合而感到幸福，但是有人通过剪辑签售会的音频来恶意造谣抹黑他，引发粉丝的热议。
边伯贤道歉了，他的粉丝都一个劲骂街了伯贤出席了在首尔举办的全球粉丝签名会，和粉丝们近距离交流，当说起忧郁症时，伯贤称：「最近有不少人都很忧郁，我其实不太懂他们为什么会得忧郁症、失眠症。其实我们身边需要有一些能让我们产生正能量的朋友，我希望大家看到我之后多笑笑。」
边伯贤道歉了，他的粉丝都一个劲骂街了网友：伯贤道歉了，这回满意了吗?什么事都不了解就知道跟着骂，我们伯贤到底做错了什么，哥哥也是因为抑郁症去世的我们贤心里不难过吗，怎么可能再去瞧不起别人，自己心里都清楚的事就别拿出来炒作，我们伯贤不能背这个锅，我EXOL绝对不能忍绝对完全拥护伯贤，更何况他并没有做错什么!
边的权重也很直接，其实它反映了产生一条新鲜事的成本，成本越高的，权重越大。点赞、评论、发一条文字、发一张照片、发一个链接，背后用户付出的成本不一样，反应在边的权重上也就不一样。显然，你点个赞的成本，和你发布一条新鲜事的成本差别很多。
边界消融,作为营销、互联网、数字商业领域年度最有神秘感、最具跨界特征的盛会,2020商业领航秀现场除了披露互联网头部平台2020商业计划与创新产品外,还云集了各界企业精英、实战操盘的高手,知名演员海陆、演员歌手张皓然也现身领航秀现场,跨界解读明星与互联网发生化学反应的那些事儿,成为临近岁末最吸睛的大秀。
边刷牙边跳舞的未来舞王顶顶
边缘计算也将是5G重要组成部分,概念就是让离终端近的处理计算,而这样的边缘计算管理也将成为运维难题。5G还有一个重要的功能,就是对外的能力开放,但开放后带来的安全性、协同性管理等也将是需要面临的问题。
编编只觉得小英眼熟，却想不起在什么电影看到过她。直到看到谢幕，才知道原来她就是《归来》的丹丹——张慧雯
编号为223的警察失恋后患上失恋综合症，在与金发女杀手擦肩而过又离奇相遇并有了一晚温情后，原本以为包括“爱情”在内的所有东西都有保质期的他意外地迎来心灵的短暂温暖。可是，他们的爱情还是结束了。
编辑们每个月都需要大约2名实习生，不过虽然你有4个星期大放异彩，但时装总监LucindaChambers说你最好抓住每一个10分钟好好表现，老板们都是靠某个瞬间来决定是否把你从实习生升为正式员工的。
编辑们每天都为大家推送时下最流行的潮流趋势和各种时髦单品，实际上粗略估算一下，每个季节光流行单品和流行趋势都已经达到了成百上千的信息量，更不用说什么流行色之类的了。其实编辑有时候也在想，如果穿衣搭配能像十以内的加减法那么简单该有多好!所以在这个夏天，编辑特意为大家准备了又简单又时髦的111搭配法则，至于到底是什么意思，下面这七组亲身示范你就明白啦!
编辑已经被强势种草，不加税的线多吧，每个地方也不一样。但按照之前那款唇膏的销售速度来看，如果现在还不下手预定，可能下半年都买不到了……二、YSL圣罗兰YSL的这个圆管唇膏大家已经非常熟悉了，但是从7月份开始，国内就推出了12个新色，最让人觉得心动的是这三款↓↓↓
编辑有心，贝嫂这张黑白画质的侧颜超美，钻戒抢镜。
编剧大大，你不解释解释?
编审：雷秀莲,刘枝华
编审陈琪,刘彩云,罗佩清
编审阮美凤,林少枝
编审汤健萍,蔡淑贤
编绳流苏是XUZHI品牌服饰的特色，也是本次静展的亮点。衣服的外表增添了一层长度不齐的下摆，带来一种柔美的流动之感，将女性柔软的一面表达的淋漓尽致。
编者按：2011年起，蓝凌开始举办知识管理工程师培训，得到华为、顺丰、绝味、广汽、安永等近1000家名企学员的积极参与与认可，陕西军工、宝钢股份、中国商飞、贵州省交通勘察设计研究院等众多名企相继特邀蓝凌知识管理专家团做企业内部培训。11月6日，广州地铁集团特邀蓝凌进行知识管理培训，吸引了60多名员工积极参与。
编者按：2018年6月5日8日，第23届上海厨卫展在上海新国际博览中心拉开盛大帷幕。作为国内厨房电器一体化解决方案的领导品牌威莫家电携其旗下意大利品牌WAIESMOKA以及众多欧洲高端厨电合作品牌共同亮相N2展馆，此次亮相的众多产品中，既有欧洲顶级品牌Barazza为50周年献礼的全新Mood系列整体不锈钢定制套装解决方案，也有首次在中国亮相的“纯意大利制造”白电品牌Ardo，特别是其个性化的定制冰箱在展会前就受到了广泛关注与期待。
编者按：2019世界人工智能创新大赛（简称AIWIN）于今年4月25日在上海市正式启动。AIWIN由世界人工智能大会组委会统筹主办，大赛以“启迪智能，启航未来”为主题，以营造人工智能创新氛围，加速人工智能人才集聚，挖掘人工智能优秀项目，扩大人工智能国际影响，为上海打造人工智能高地提供有力平台支撑。
编者按：5月10日，长江商学院校友官微推出了《思享︱刘志雄：走一条留给后来者的路》专题报道，原文如下：
编者按：近日，上海建科集团签约蓝凌费控平台，助力其规范预算、借还款、差旅申请、报销等流程，为其提供个性化的费控服务，赋能企业发展。
编者按：作为全球最权威、专业的知识创新实践交流平台，最具创新力知识型组织（MIKE）大奖，挖掘了一大批优秀的知识型企业。作为MIKE大奖发起人，蓝凌推出《MIKE大奖案例巡礼》活动，将全球专家认可的优秀知识管理经验分享给更多注重知识管理建设的企业。
编织创意潮越时尚“海阳毛衫杯”首届针织服饰创意设计大赛上海启幕
便捷体验华为优势凸显，本地化服务更加精准
便捷维修:可像插拔U盘一样
便捷维修，是天宫二号的一大杀手锏。
便捷性：移动端也可便捷用章；异地添加电子印章后能远程打樱
便受到了众多求美者的积极报名
便装Look穿多了会上瘾
变3女郎Rosie刚出道的时候有点乡村感，但这种“土气”并不招人讨厌也并不会不时尚，很适合走甜美风的路数。不过后来Rosie选择了走性感风，所以大部分出席红毯的时候她都是冷漠脸，虽然五官和过去没多大变化，但确实好看了不少。
变个衣服穿不仅让淘宝网红们用新鲜、好玩、时尚的方式展现他们的新品，也让普通美拍用户们get到一项新玩法。
变个造型，换种风格，或者换条路就变了。
变化的年代是一个不寻常的年代，只有始终保持着改变，才能让我们的生活、工作，包括眼界更加充实。
变美什么时候都不晚50岁她的身材美过少女
变迷妹的样子比偶像还时髦是种啥体验
变色唇膏是女孩化妆包里的爱用品，可以润唇，还能随嘴唇温度的变化而变色。泰国化妆品牌Kailijumei推出了一款新的变色唇膏，膏体透明果冻状，中间镶了一朵小鲜花，刷新了变色唇膏的颜值记录。官网有售。
变身爱情小白兔《天使的幸福》新剧情明道吕佳容上演“吻杀”大戏
变身前的素颜虽然干净大方但显得有点单调!是时候画一个属于自己的微甜妆容了!
变身时尚精的吴昕就染了这发色，美了不是一点点，时尚感很足。
变身英气“硬糖女孩”气场UP唐艺昕多造型搭配杂志写真大片曝光
变身炫酷男孩柴格曝黑色夹克内搭白色T恤衫风格写真
变为更加具象有辨识度的色彩及形象
变现方式有哪些？
变形计10大最帅主人公排行榜高泽文
变形计10大最帅主人公排行榜郭尧
变形计10大最帅主人公排行榜李宏毅
变形计10大最帅主人公排行榜王晨正
变形计10大最帅主人公排行榜杨桐
变形记丽姐爆红最新一期主人公详细个人资料流出
变形记最新一期丽姐爆红主人公陈新颖妹妹个人资料照片引关注
变形金刚5正式定名《变形金刚：最后的骑士》明年7月登陆北美
变形金刚女主RosieHuntingtonWhiteley登九月杂志大图又仙又美
变形金刚女主，演员兼超模RosieHuntingtonWhiteley化身“林中仙女”登BAZAAR英国版九月刊封面大片，又仙又性感，她的丈夫是杰森斯坦森，好莱坞最受欢迎动作男明星之一，这对情侣也是经常出来晒狗粮的，先来看一下这个性感尤物的仙子吧。
变装女王的世界你到底懂多少？AlaskaThunderfuck：变装没有太多意义
标价数万人民币的“透明塑料”如何成为当今时尚宠儿有货潮资讯大放送
标签推送：
标准化AI能力：将NLP、NLU等前沿的AI技术全面应用于HR各类核心业务场景，为用户直接输出单个或多个AI技术能力，如简历解析、职位解析、人岗匹配等；
表：2016届、2017届啦啦操队毕业生去向
表白被拒表示“愿意等”庞瀚辰被封“备胎之王”
表白女生收到蒜和葱是什么意思男大学生寄巧克力后很爆笑
表达需要仪式感，碰杯两次，释放真挚感谢
表单绑定支持的流动属性，包含：
表姐刘雯是继杜鹃之后唯一一位红这么长时间的超模
表姐刘雯最爱T恤牛仔裤球鞋，再配一款大牌包，加上超模气场，照样倾倒众生。
表里不一的白莲花VS皇上的小天使
表妹惜音对叶昭情难自控，不仅使毒迷晕郡王更用计让郡王纳自己为妾，一系列事情后，叶昭终于明了惜音对自己的感情。柳天拓对此深感无力，两个都是自己的侄女，无力偏帮，叹息柳惜音对叶昭的执念实在太深。牟凤彬将舅舅对侄女的爱演绎得精彩到位，既表达出内心对惜音的惋惜，又不忍过多责骂叶昭不该隐藏自己的女儿身。种种爱护两位侄女的举措，俘获了不少观众的心。
表面举止优雅，谈吐大方;骨子裡娇纵任性、城府甚深。
表面看,鞋子是一个简单的大众产品,但其实不然。鞋业是一个高库存、高销量的行业,且往往离不开大量的手工制作。NewBalance每年发布上千种新的设计,而每一个设计都来涉及不同的材料、公差和工装程序,最后组成上百个不同颜色和大小组合的SKU。
表面看上去幽默随和，其实内心好恶分明很有塬则。表面乐观积极，风趣幽默，实则在压抑着心底创伤。
表情包还未推出，以上图片仅供参考
表情包会在今年9月左右推出，现在Apfel已经开始了拍摄工作。但在此过程中，跟随她的Fashionista的编辑发现，她和高科技之间明显有些不协调。
表情包可以说大举“侵占”了手机党的社交方式。尴尬时、激动时、不知道说什么的时候，总有合适的表情包可以甩给聊天对象。应运而生的是各种表情包制作APP，你甚至可以轻易把自己的照片或者动图做成表情包。
表情云的表情主要有两类，一类是自有，如包括汤小包、深井兔、草泥猫、小妞卷卷、胖娜、贱小猪、哼哼猴、瓷酱の日常等表情包。
表情云的想法是，在关注微信等明星App外，聚拢起其他App，为画手提供一个投稿平台，然后做一个细分，针对不同的应用场景推荐不同的表情。这就是表情分发。
表情云是中国第一家去日本拿到熊本熊数字化营销授权的表情公司。表情云所制作的熊本熊表情，需要拿给熊本县有关人员确认许可后，才能发布使用。
表情云相当于一个平台，一边连接表情制作者和IP，一边连接App和用户。而要让这套分发体系可以发挥作用，就需要在两端都聚拢到一定规模。
表圈采用18K金打造与素白色表盘中的12颗奥地利水晶搭配，微妙的用色、外缘流畅圆润的线条美感，减少了繁冗的累赘感，3点位置日历功能与金色条钉刻度相辅相成，黑色鳄鱼纹小牛皮表带，搭配折叠表扣贴合手腕，提升整体佩戴的舒适感。这些元素组合表现出含蓄典雅的绅士风度，赋予了腕表极高的颜值，轻奢且深富内涵。
表现劲爆的戴维斯拿到了50分16篮板5助攻7抢断4盖帽。这一役他创造了不少纪录：队史最高揭幕战个人得分;他是自1993年奥尼尔以来，首位能在揭幕战拿到至少40分、10篮板的球员;自联盟197374赛季启用抢断数据以来，他是常规赛获得超过45分、15篮板、5助攻、5抢断的球队的第一人;他是NBA史上第2位在揭幕战拿到50分的球员，另外的唯一一位是迈克尔乔丹，他曾两次做到过。
表现香味的时候表情也太丰富了，特别想给他做东西吃埃
表现最活跃的女子歌手赏候补：宣美、IU、裴秀智、金泰妍、Heize
表演伊始，只见这位女子背对着观众，左右扭动着腰身，而当她转身的瞬间全场观众尖叫了起来：她竟然挺着大肚子!
别出心裁的短片于“催眠方阵”中构成了充满活力的律动，引领宾客们自由穿梭其间
别担心，新上线的由宜民科技开发的“创增宝”APP，称其可以完美解决供需中的难题。它究竟是一款怎样的APP，可以完美解决这些难题呢？
别的不说，肯豆的身材和穿搭几乎没让人失望过，身穿一袭吊带豹纹连衣裙搭配黑色高筒靴，秀出大长腿之余，还展现出精致的锁骨和迷人的直角肩。
别的超模在社交网络上都是晒美照秀腿的，而小南瓜就是秀自己搞怪的照片，也正是这样让她圈粉无数。
别的倒不说，光看眼睛就能想象到有一只小精灵在草地上飞舞的模样了，闪闪的眼睛十分水灵。这小巧的五官长得精致极了，而且非常显嫩，难道这就是传说中的黄金比例吗？
别的嘉宾怼他，苏醒也会假装痛苦，假装无奈，抱头、捂脸、捶胸，其实也可能是真无奈。今天，小编带大家回顾下苏醒打人事件始末。
别的女明星在微博上放出的照片都完美的不能再完美，而徐冬冬却简直是自黑界的一股清流，她与网友比肥，硬是挤出自己的双下巴，她还说因为胸太大，搞的自己也十分头痛；在说到自己的颜值时，徐冬冬也毫不留情说自己是“微丑了一点”，这样敢玩又真实的女明星真是少之又少。
别急，小妹得到消息称陈柏霖因为节目组的设计，已经自己先去纳米比亚了~
别紧张啦！并不是秀智要结婚,更不是什么绯闻，这是秀智为其代言的珠宝品牌DidierDubot新拍摄了一辑婚纱珠宝画报，一向以清纯形象著称的秀智，在画报中穿起纯白婚纱，以简洁的妆感和配饰，化身优雅的春天新娘。
别具创意的百老汇舞剧和时尚新品发布秀交融，拉开了盛典帷幕。
别具萌感的GUCCI童装单品图童装越来越成为奢侈品牌无法忽视的生意，除GUCCI之外，Dior、Armani、RalphLauren、Dolce另一方面，奢侈品们要培养未来的忠实用户，从什么时候开始都不算晚。
别看3unshine的颜值，她们在镜头前的表现能力一点不输大牌明星，冷漠的眼神透露着“老娘天下最美”的姿态，看着看着会对她们有新的见解！到她们的个人照了。
别看Josephine年纪轻轻，已经在CalvinKlein、Chanel、Prada、Hèrmes、Givenchy等大秀上都留下过她的身影，随着热度与美貌让她已经成为了不折不扣的超模。
别看M?nTiên在中国好像知名度不高，颜值也算不上很高的那种，但人家在日本可是红透了半边天，还登上了日本的杂志，大家都对这个小姐姐感到非常喜欢。
别看今天Facebook各种高大上，又是深度学习又是人工智能，要知道，在EdgeRank提出之前，FB也是有过刀耕火种时代的，FB的首席产品官ChrisCox谈及早期NewsFeed是这样说的[3]：
别看林允年纪小，对于化妆和护肤可是很有经验和心得了，她最喜欢的就是教大家化妆和护肤，可以说是美妆博主“林老师”了。
别看毛蛋有这么汉子的一个名字，可是却是一个非常温柔的小姐姐。美妆好物分享视频还有化妆视频都非常的受欢迎，是一个比较“高产”的美妆博主。微博里也有很多日常vlog。
别看森痞里痞气的样子，走起秀来就是风度翩翩的贵公子，高冷中夹杂着阴柔的气质，镜头表现力真的不是盖的，其实他无论走日本阴郁男生路线或是欧美酷帅路线都毫无压力。
别看她的个子不高，她的人气在火箭少女中一点也不低，这和她甜美气质是分不开的，俏皮可爱的样子，让人看一眼就喜欢上了。
别看她现在风格无限，其实Bella这一路走来其实还挺不容易的，她三岁开始练习马术成为了美国国家马术运动员，获得很多奖项。但不幸的是Bella身患莱姆病，对生活造成了很大的影响，因为无力照顾被迫卖掉了自己的马，从此放弃了参加奥运会的机会，放弃了体育梦。
别看她小小年纪就走过许多大牌的秀，冒着“仙气”的漂亮面孔，走在T台上步步生莲，有人说道：“怕不是下了凡?”
别看微博上时尚博主溪溪小梓Ashley是个时髦精，却痴迷二胡20年。从小学习二胡，初中已考过十级，高中在上海东方艺术中心独奏演出，大学时还组了一个国风乐队，经常在浦江游艇演出，颇具人气。溪溪小梓Ashley说，练琴虽然很苦，但正是学习二胡的经历，培养了她区别于其他人的气质，对她形成自己的穿搭风格影响很大。从她的穿搭照片，就能隐隐感觉到温柔有力的个人风格。“我是个很容易被激发兴趣的人，因为这个世界上有趣的事情太多了１比如，去年开始有模有样地和闺蜜一起入了小布圈，开启娃妈生活，为街拍增加了一些有趣的新元素。“你说现在修炼的技能？芭蕾啊！我已经上了两年多的课了，明年看看能不能也考个入门级１她两眼放光地说。
别看我6岁!除了颜好腿长
别看现在的希拉里现在在政坛叱咤风云，呼风唤雨，但你可能并不知道吗？学生时代的希拉里可是个学霸眼睛妹，下面这张图很好地解释了什么叫“女大十八变”。
别看一条小微博，但信息量很大，足以证明郭天王对豪车的痴迷。
别看詹妮弗的ins满满的文青加小女生的气息，人家可是马术选手。目前，在全美马术协会的排名里，她在障碍赛上排第19位，浪琴马术运动排名224位。
别看这哥们俩“慈眉善目”像无名小卒，实际上在节目出街的这6年里，他们那些以假乱真的洋葱新闻多次扰乱了世界秩序……
别罗列论据了，这回替你做主了
别名波波，海派绅士
别名推送：
别名洋妞、美洋洋、杨小洋、洋崽
别闹!秀场明星穿衣心机多
别怕，给宝宝们看看曾经的经典油头，向老前辈们致敬吧!
别让“洗不干净”的错觉，“吃”光了你的洗面奶
别人穿白色是膨胀显胖，而赵丽颖穿白色是显瘦，只要腰间只要系上一根腰带，感觉分分钟就可以把腰勒断。
别人穿黑色是为了显瘦，而赵丽颖穿黑色单纯就是拉仇恨，这小排骨一样的身材真的是让胖姐姐们嫉妒!
别人都觉得，没几年他们铁定会离婚。谁能想到，这俩人的恩爱，一秀就是23年。情比金坚的他们，已经是欧美影视圈公认的一对模范夫妻。
别人都说，机场是明星第二个秀场，区别于明星红毯晚会等精心隆重的打扮和私下素面朝天的随意，机场照最能体现一个明星的衣品。而衣品如人品，是认识一个人最直接的感觉体现。马天宇的机场打扮如其人低调简单，从不夸张抢噱头。
别人一表演完，jasper就给予最热烈的肯定。
别墅派对计划让客人们有机会在卡玛金巴兰度假酒店的任意一栋别墅，或卡玛坎达拉度假酒店的豪华私人别墅内举办派对。与亲朋好友一起，在抵达时享用开胃小吃，随后还可无限量享用小食和饮品约2小时，并有机会欣赏私人DJ表演。套餐起价为1500美金/两晚住宿，2019年12月23日之前预订，视别墅供应情况或可享受35%的折扣。
别说菊家军第一个不服，我们菊姐也是公开表示，其实自己本来就既有颜值又有实力!之前大家吐槽她皮肤黑、不够美，因为有实力、够拼所以并不care的菊姐最近终于开始反思，发现自己完全想错了!在遇到BeautyCam美颜相机之后，菊姐再次逆风翻盘，参透了自我的美貌!
别玩那些个睹物思人的烂招数，虽说把关于TA的所有东西全部清除掉这招好像有点幼稚，但绝对是个奏效的办法。往往TA送你的小礼物都是一个时期或一个瞬间的证明，所以啊，老让你想起从前的事情可不是好事，会令你越来越无法自拔。
别问我高级是怎么个高级法了，我用香奈儿打的腮红能不高级吗？
别误会，小蓝杯也没有打算去给Pony叔叔打工，这是前几天luckincoffee在深圳腾讯总部大楼，与腾讯QQ联合举办的“这一杯，QQ爱”QQ×luckincoffee主题快闪店活动，给平时忙碌的程序员们带来一场别开生面的趣味咖啡盛宴。
别误会，这可不是我上面说到的那个小萝莉——
别想着组团偷Lucky了戚薇的同款装扮才容易“偷”！
别小瞧这幸运的“一顶”，人家直接顶出了个世界纪录。就在2015年9月9日英国当地时间下午5时30分，她打破了维多利亚女王在位63年7个月零2天的好成绩，一跃成为英国历史上在位时间最长的君主。
别以为，贵圈不讲文化，大文豪的后代们说出来吓死你!自由插画家兼模特的LangleyFox隐去了鼎鼎大名的姓氏海明威，没错，他的曾祖父就是世界文坛的小说家海明威，留下《丧钟为谁而鸣》、《老人与海》等等没少被初中课本折磨的小说，但你熟知的那首歌跟他没啥关系。
别以为这件格纹裙装是设计师的高大上剪裁，其实这是出7哥的巧思：橙、黄两色衬衣对称拼穿，袖口在腰间随意绑扣，外搭黑色飞行员夹克个性十足！
别以为这是在吹牛啊!目前，鞠婧祎已经退出SNH48成立个人工作室了，所以明年应该是没人和她抢了。
别以为翡翠一定戴起来很有年龄感。来自香港的设计师品牌DAWN，发掘出翡翠的无限可能。它可以做出萌萌哒猫头鹰、松鼠胸针，搭配休闲装或正装都毫无违和感。
别再嘲笑李宇春的衣服像“垃圾袋”了，走在时尚前端的春春早已看破一切，等冷空气来到的时候再准备就晚了!
别再过分了，我的善意，和我一而再再而三的忍让，都没有让你对我感到一丝抱歉，反而使你的恶毒之心变本加厉，弄出一本“家谱”，鲜红的字体格外醒目：“曾用云字名者二人，欺天灭祖悖逆人伦，逢难变节卖师求荣，恶言构陷意狠心毒，似此寡廉鲜耻令人发指，为警效尤，夺回艺名逐出师门”，以上的无端指控，杀意十足，对我进行恶意栽赃，令我深感欲加之罪，何患无辞。你导向舆论，把对我的人身攻击上升到了前所未有的高度，你动了杀心，想把我们钉死在道德的耻辱柱上，死后还要任人唾骂，你才觉得快活?你说你要给留下的人一个交代，你这不是交代，是恐吓，你要告诉他们：“你们要敢离开，也是这个结果，我可以轻易操纵舆论，让你们败名裂、不得翻身、万劫不复。”
别再说格纹是程序员的专属了，王俊凯穿上小飞象的格纹套装，不仅仅没有很土还潮范儿足！优越的身高，标准的漫画腿，对服装的驾驭程度简直满分。
别再说金智秀长胖了，看看她在活动亮相时候的照片，虽然裙子设计手显得粗壮，但也没有让她气场有所削弱，也没有让人难以接受，反而觉得她更甜了有没有！
别再说橄榄绿难搭了，看看唐嫣穿橄榄绿的卫衣搭配黑色短裤，休闲又时髦度满分，而长到大腿跟的卫衣简直就是秀美腿的利器，这一身简直美出新高度!
别再送他刀架了，他可能还缺把清洁刷
别致造型的胸针让你的服装造型更有看点，特别适合单调的服装上使用，有趣的红唇嘴型仿佛是要尖叫。
别着急，你以为杨嘉华只有运动的一面吗？当然不是！男神怎么能没有绅士的一面呢？先给大家看看整体的look。大家都知道，最近流行混搭风，显得不是很商务正经，但是又不会觉得太不庄重。甜蜜的笑容，是不是瞬间软化了你们的一颗颗少女心。
宾果智能CEO闵海波同样认为，未来教育机器人2C的潜力很大，但是基于企业的发展角度考虑，在路径上选择2B到2C的过渡更为稳健，因为2C市场的培养仍然需要一段时间。
宾客们入场后，会发生些什么呢?
冰冰的匠心在第一时间得到了消费者的首肯，FANBEAUTY海葡萄凝水保湿面膜4月26日在香港SASA首发，5月6日在内地天猫京东小红书开售，发售两个月全渠道卖出20万盒。紧接着，产品进驻韩国、日本以及新马泰的美妆连锁零售渠道，与更多女性分享美丽。
冰冻三尺非一日之寒。抖音在时尚界的地位和时尚范，并不是一天形成的，这跟抖音的用户画像、内容调性和互动性强有直接的关系。抖音的时尚范到底是如何炼成的呢？
冰封感光调色技术?：冰封感光调色技术?：自然堂实验室创新技术，打造冰封感光微粒，使粉体更细腻、遮瑕力更强，模拟摄影光线调整原理，借光调色，使妆容在不同环境中都能达到遮瑕与通透的完美平衡。另有天然亲肤成分鲸蜡醇，折射率与皮肤角质层折射率相似，包裹住冰封感光微粒后形成亲肤膜，作用于每一滴粉底液中，使妆容自然通透、更加灵动鲜活。
冰激凌粉色一字领上装跟秀智妹子可爱青春的外形相当match，再加上喇叭裤在视觉上拉长腿部线条，让她整个人都散发着初恋女神般的迷人气质。
冰蓝色的吊带真丝上衣，看着就清凉透气，颜色才本身就带有几分高级感，加上真丝的材质，无时无刻不在彰显着永不过时的高级美，简单的搭配一条高腰牛仔裤，微微慵懒性感的气息，演绎出女性独有的诱惑。
冰暖焕能科技，让眼部有氧呼吸
冰青，是由21道工艺融合国家专利，用青梅原果配西岭雪山水源、天然蜂蜜酿制而成的发酵型无添加梅酒品牌。冰青青梅酒以“冰着喝，配火锅”作为传播语，主打餐饮场景营销，获“年度最受消费者喜爱的火锅酒饮品牌”殊荣。
冰青，是由21道工艺融合国家专利，用青梅原果配西岭雪山水源、天然蜂蜜酿制而成的发酵型无添加梅酒品牌。冰青青梅酒以“冰着喝，配火锅”作为传播语，主打餐饮场景营销，获“年度最受消费者喜爱的火锅酒饮品牌”殊荣，打造“新消费时代的社交酒”。
冰霜巨龙的怒吼,重响大地!
冰箱中的储鲜情况、煮饭时的水米配比、不同材质衣物洗涤中的模式选择——我们生活中的选择题可谓无时无刻。而查知乎，问百度——为了鉴别洗衣、学习煮饭而抓耳挠腮好像已成为习惯。“看上去是干净的吧?”、“瞅着没坏，还能吃?”、“看着水比米多一点就好?”当糊弄了事变得“理所应当”，我们这些所谓的“一家之主”，实则沦为了“生活奴隶”。面对无处不在的生活琐碎，难道我们只能敷衍以对吗?
冰雪文化是哈尔滨的一大城市特色，本期《我们来了》继续哈尔滨站的惊喜之旅，嘉宾们先来到滑雪场感受冰雪魅力，大玩滑雪，欢乐无限。而唐艺昕在雪场表现惊人，和教练“西服弟“的互动让人爆笑不断；此外本期嘉宾迎来了几季节目中最高难度的芭蕾舞大秀挑战，作为四小天鹅之一的唐艺昕全力以赴，以轻盈舞姿赢得全场喝彩，尽展优美与典雅！
冰饮实验室里的冰JOYS艺术狂想N种花式创新玩法掀起白酒冰饮革命
秉承Garminfenix系列一贯的设计理念和风格,fenix6系列为硬派可靠的户外腕表融入高端商务腕表的设计语言,让用户在商务与运动之间实现无界限切换。值得一提的是,相较于上一代,fenix6系列在外观方面也有了全新突破,超高屏占比、极窄边框、更大尺寸的显示屏幕设计,为腕表带来极佳的视觉体验。
秉承“品质是基石，创新是灵魂”的企业发展理念，奥克斯不断践行智能制造与品质创新，弘扬工匠精神，以智能化为导向，建设智能工厂引领中国空调产业全面进入智能化时代，为建设社会主义现代化强国贡献企业力量。拥有智能工厂这个强大后盾以及“互联网直卖空调”创新模式助力，奥克斯将为“中国智造”谱写新时代下更加精彩的绚丽篇章!
秉承“始于玩家，赋予玩家”的品牌理念，雷蛇通过征集令收集的30只炼狱蝰蛇打造成专属的荣誉墙，每只炼狱蝰蛇下方的铭牌都刻上了拥有者的游戏ID。这30只炼狱蝰蛇是千万玩家的缩影，背后承载的更是所有玩家与雷蛇的故事
秉承“遇见更好机会，成就极致人生”的核心理念，整合最前沿的移动互联网技术，无忧精英网为职场精英提供便捷高效的一站式职业发展服务。
秉承纯粹法式生活美学及优雅的生活态度，并将前沿科技、卓越技艺、非凡功效和法式情怀完美融合于一身，沿袭了Dior迪奥品牌隽永的香氛之爱，承载着Dior迪奥首席调香师Franc?oisDemachy先生的香氛哲学，迪奥香氛世家倾世而生。此次邀请著名高级珠宝设计师万宝宝女士成为Dior迪奥香氛世家中国大使，在于她完美诠释了迪奥香氛世家的核心价值和至臻奢华的理念：那就是不断追求幸福的法式生活美学，极富艺术魅力，精致而优雅。
秉承品牌基因中的工匠精神，波司登深耕羽绒服领域42年，已畅销美国、法国、意大利等72个国家。此次，波司登将凭借深厚的品牌积淀，向大众诠释羽绒服专家的魅力，以全新面貌闪耀纽约时装周，引领中国服装品牌向世界传递最强音。
秉承奢华、舒适、自信、典雅的品牌理念，Turner将带领由工匠和技术人员组成的专家团队，燃点全新时装系列的耀眼火花。
秉承用科技提升出行品质，引领优质出行体验新升级
秉承着创立之初就一直贯彻的“以用户需求为尊”的产品研发理念，AOC品牌于显示器领域，正如华为Mate30凭借5G、莱卡4摄开创行业先河一样，在其品牌发展的六十余年间，AOC品牌多次以前沿的视讯科技领跑行业。
秉承着我年轻我敢穿的搭配宗旨，荧光黄色的皮草外套，藕荷色的内衣还搭配了谜一般和尿不湿神似的银色三角裤，这一套“升级版”比之前的七彩皮裤还让人看不下去。看来皮裤小公主誓将内衣外穿变成自己的新标志，而皮裤还是永远属于汪峰的。
秉持“零盗版”理念做最专业的动漫嘉年华
秉持与世界分享“亚洲之美”的使命，爱茉莉太平洋将亚洲智慧与创新科技完美融合，实现人与自然、内在与外在的调和与均衡之美。目前，爱茉莉太平洋集团旗下拥有20多个知名品牌，覆盖化妆品、个人护理及生活保健，所生产的产品多达4000余种。作为集团最大的海外市场，爱茉莉太平洋持续引进新品牌、丰富产品线，目前已有九大品牌进入中国，完成了从高端到大众市场的全面布局。此次亮相的旗下知名品牌包括雪花秀、兰芝、悦诗风吟、赫妍和吕。
秉持着“服务学者”的核心目标,壹学者平台将举行“国庆献礼,壹起畅读”——壹学者论文畅读活动,用户可免费体验壹学者的会员服务。不仅可以畅读人大“复印报刊资料”所有内容,还能获得同学科优质学者资源推荐,与知名学者一对一在线沟通;学者们还可以定制并优先展示个人专属学术名片,扩大自己的学术影响
秉持着“用自然活机与科技的力量唤醒肌肤生命力”的品牌理念，Lacues在天然植物产品线基础上扩展为天然护肤与美容仪器双线并举的发展策略，陆续研发了可将水瞬间雾化为纳米级水分子的澳洲第一款纳米补水仪、通过“微电流”增加紧致弹性的澳洲第一款24K玫瑰金V脸瘦脸仪，营养丰富、长效锁水的澳洲第一款牛油果CC霜，可根据唇部温度和PH值呈现不同色彩的澳洲第一款有机变色口红等，用诸多“首款”产品填补了澳洲相关美容护肤行业的空白，并远销海外成为深受美容达人喜爱的爆款产品。
秉持着评测的公平公正，我们从喝咖啡成本指数、消费体验评测、口感盲测、增值分四个维度出发，进行一次全方位的咖啡盲测：
秉持尊敬与谦逊，大厨Paul运用旅行中所获得的经验和技能，为Salazón的宾客们创造无与伦比的用餐体验。然而，对于烧烤的热爱，他归结于自己的澳大利亚背景。“谈到烹饪，我有些传统主义。”Paul说道，“我在烹饪中寻找真诚，就像真正好的烧烤一样，食材自己就会说话。对于我来说，在Salazón，我们试图遵循真正的传统烹饪之道，包括使用传统熟成方法，烟熏和酸腌工艺。这虽说是回归基础，呈现过程却是充满热情。”
瞭望台基础版
病床推进重症室的时候，我附在笑笑耳边祝祷：宝贝你一定要好好的出来。眼泪忍不住刷刷地流。
病来如山倒,突如其来的患病消息,对每位“被保人”来说就如雪山崩塌,可以说是相当沉重的打击。而“平安福”针对“投保重疾险种超两年、病理明确诊断、住院后3日内报案”的重疾患者,采劝重疾快赔”措施,最快可当天申请、当天结案,次日保险金便可达到顾客账户。
并被《VOGUE》评价为：将是下一位引领全球时尚界的“超级巨星”。
并不是每一支堆砌超级巨星的球队都能够取得成功，为了给杜兰特腾出空间，勇士流失了多位2015年冠军成员，而阿杜的到来能否让勇士变成一支更好的队伍?他和剩余三巨头能否完美融合?这些都需要时间来证明。
并不是所有快餐品牌都适合和时尚品牌合作。肯德基的大众消费品牌形象过于牢固，在过往的广告上，多在强调鸡块的美味，套餐的超值，很少为肯德基输出过一套明晰的价值观。所以当它和时装结合，总有那么点生硬。
并不是因为摇滚我才拍这些人
并对沈阳杏林以及美国射极峰表示了感谢
并对以下嘉宾对于本次大赛的支持表示由衷感谢：
并非首次发售的中戏羽绒服，为何今年突然就火了起来?不少中戏同学认为，因“明星同款”效应，校外的人员会跟风慕名购买。“只要当红明星一穿，想买的人多了去了，大家怀疑淘宝不是正品，就托我们在校生的名额，这不就火了嘛。”北青报记者搜索微博发现，许多就读于中央戏剧学院的明星学生们都穿着这件中戏“校服”频频出现在众多场合，并引发网友留言关注“求同款”“上哪儿买”，这无疑大大增加了中戏羽绒服的“曝光度”和“知晓度”。
并将情景风格珠宝的产品理念在剧中进行了一番很好的诠释。剧中珠宝设计师徐然为张泠专属设计的吊坠“星空”，整体造型采用圆形群镶小钻设计，中央运用花型镶口镶嵌耀眼主钻，犹如在星星上盛开一朵最美的花。因为爱上你，所有与你相关的一切都变得不可思议的美好，真是甜到每一个观众的心里。
并没有明确的要求说与会者得穿符合展览主题，不过总体还是比较提倡这么做的。不过有时会适得其反。例如2013年的主题是朋克，红毯上，莎拉杰西卡帕克带着飞利浦崔西的鸡冠帽，套了件涂鸦长袍，麦当娜则穿了渔网短裤和格子上衣，这俩人接受了大规模的炮轰。
并配了一张自己抱着顽皮豹，闭着眼睛微笑的美照。不少网友纷纷点赞热评：“考过520分就好了”、“暖心的小姐姐”。
并配图撞衫私服照，图中周雨彤身穿拼色棉服，配黑裤运动鞋，随意披散着长发，随性自然又不失时髦，网友纷纷评论“也想和小姐姐撞衫”。
并配文：“听说奶茶妹妹这条裙子值四万块哎，前两天我在某宝上花20块钱买了条一模一样的，莫不是我被骗了?”不少网友见凤姐微博内容，留言讽刺，“你这是在说某东和某宝的差距吗?”“某宝表示，这个锅我不背。”还有网友不满凤姐对于他人不尊重的行为：“以前只是觉得你长得不美，现在发现你是相由心生。”
并期待未来能够与更多业界精英携手，推进“区块链新金融时代”的建设，拥抱这一场颠覆全球各产业链，新兴经济与传统经济、金融行业与市场格局的大变化。
并且,Gucci创意总监AlessandroMichele就KAI此次拍摄的人物广告画报评价道:”他自述着自己的故事,毫无阻碍的传达了其自信、价值、个性等。”引发人们关注。
并且，本次比赛主办方还将邀请二次元界重量级嘉宾包括声优界、cos界、唱见、舞见等。二次元元素也将贯穿于赛事的每一个角落：无论是半马接力区，还是补给站、医疗站、计时区，都将进行二次元化包装，给参赛者最真实的COS体验!这是一次史上最“二”的半程马拉松!现在报名参加还不晚哦!
并且，本色演出腹黑属性。
并且，定时或实时根据采集的数据，给出相对的优化能源建议和报告。以实际情况举例：通过IOT物联网设备进行系统控制，并同时进行设备监测进而分析，假设发现空调设备存在部分问题，建议报告以优化空调方案通知物业针对细项做改善。
并且，在林苗与刘洲成的聊天记录里得知，刘洲成作为一个男人，不仅不敢承担责任不愿离婚，并且还恬不知耻的伸手让妻子找父母讨要1500万来买房，从这几点来说，刘洲成的行为就已经深深触动了道德的底线，让不少吃瓜群众都忍不住开腔大骂其是渣男了。
并且不久前朱碧石小姐还发行单曲《你干嘛》出道了，mv中罗志祥以朱碧石的身份演绎了新一代广场舞领袖的无厘头故事，画面太美忍俊不禁。
并且和男友阿奇·特鲁利结婚，顺利怀孕生子，晋升为辣妈。
并且柳岩参与了2017辽宁卫视春晚录制，在现场柳岩演小品脱衣热舞上演诱惑大戏，与男搭档热舞，王宁眼睛看天“不敢直视”。
并且面对如此激烈的暑假档，导演表现得相当从容，认为《七月与安生》展现的细腻情感，更容易让女性为主力的收视群体产生共鸣。
并且他身上的单品多来自于zara、优衣库这样的快时尚品牌，普通人也很好借鉴，可以轻松get同款。
并且西装最讲究剪裁，如有合理的经济预算，定制高级成衣快时尚品牌随意网购。
并且小S也转发了微博全力支持女儿许曦文，却口硬心软的表示：“在家如果敢摆这个表情给我看，一脚就飞踢过去１这两位真的是母女？风格反差也太大了吧。
并且小咖爱的范范校长也经常带着孩子们参加各项活动，让他们从小就开拓眼界，走上一个比一个大的舞台。
并且在当晚，浙江卫视的跨年演唱会差点酿成事故，其原因是升降台一直没有上升，从而形成了一个大洞。最后，迫于舆论压力浙江卫视才向陈伟霆表示了歉意。
并且在没有结婚的时候就怀孕生子，还一起走上了红毯，她们的爱情低调纯粹，很多时候看到合照都是满满的爱意。
并且在照片中大露超长美腿，照片爆出顿时让球迷炸开了锅“球衣居然还可以这么穿”“真是长见识了”。
并且卓伟曾在朋友圈发为了点破股份，一点做人的尊严和骨气都没有了，疑似说两人离婚是因为共同财产问题。卓伟这一说，似乎也间接透露出了杨幂跟刘恺威不公布婚变的原因了。
并且自己也打算在设计、陶器和雕刻等艺术方面努力学习，真的很希望这个可爱的女生，可以振作起来，变成更好的自己。
并说道，“我是一个价值感非常传统的女子，和我约会的男人必须尊重我的选择。”
并透露王菲本来是想把票价定到一万一张，结果遭到物价局的反对，称不合理的。
并未因为从小缺少父爱而对爸爸郑少秋有半点怨言，采访中有曾说过妈妈从未说过爸爸的坏话。
并邀请多位网红大咖来到现场加油助阵。
并在地下一层3号室设置专用灵堂，供粉丝吊唁。SM娱乐方面19日表示：“粉丝们可于19日中午12时起前往首尔峨山医院殡仪馆低下1层3号室吊唁故人。”
并在活动开始前，带领到场来宾全方位的参观盛泽设界的空间设计和配套设施。
并在微博很文艺回复：“你喜欢大海，我爱过你”，没想到这对人人称羡的情侣就这样分手了。
玻尿酸保湿精华液结合三重玻尿酸，大分子玻尿酸强力锁水保湿，小分子玻尿酸渗透肌底修护乾燥、玻尿酸保湿因子维持肌肤高含水量，并运用HYALUCOMPLEX智慧型肌因活水科技，能深入肌肤底层活化，加速代谢并舒缓修复肌肤角质层，能达到更长效、更深层、更修复、更弹力、更温和五大完美效能!经典的玻尿酸保湿精华液，搭配同系列的保湿化妆水和保湿精华乳以及保湿洁颜露一起使用，补水润泽更能事半功倍!
菠菜、奶泡泡、嘎嘎三个小英雄为了保卫家园，阻止这个惊天危机，不畏艰难，踏上了冒险的旅程……
播，收视率屡屡夺冠，而在剧中饰演豪门贵妇“蔡春妮”的秦岚，凭精湛的表现给观众心上生生虐出一道疤。一面是揪心的初恋、一面是务实的现任，秦岚的演绎让这个懂得权衡利弊却又掩藏不住真性情的姑娘真实又立体，道出了许多当下社会里的残酷与纠结。而在剧中有突出表现的秦岚，原本是从小立志要跟妈妈一样做个女会计的东北大妞。看似柔弱却有着十足好爽的性格，幼年时代妈妈作为职场女性的成功对她的成长产生了深刻的影响。已经顺利沿着童年梦想考入大学会计系的秦岚，如果不是因为当初陪同好友参加“全国［首艺杯］推新人大赛”并一举拿下模特组全国十佳金奖，便不会有如今的秦岚，也就不会看到那些因她而鲜活的剧中人物。
播出后分别创下了67%和73%的收视率顺利起航，但该剧制作公司的股价开始暴跌，因观众称剧中庞大复杂的设定让人看不懂，但又盛赞其有电影的质感。
播出平台：湖南卫视播出
播出平台：芒果TV爱奇艺
播出时间每周六晚20:20
播出至今，《急诊科医生》平均收视稳居卫视同时段第一的位置，精致的制作和优良的口碑成为该剧大热的重要因素。
波波维奇表示，邓肯下赛季将会出任马刺队的教练，至于为什么没在这个赛季就出任教练，波波维奇开玩笑的说到，需要给邓肯一年学习的时间。
波波维奇此前还曾经说，邓肯没有确切职务，他的职责就是“爱怎么执教就怎么执教。”而马刺队总经理布福德则对此进行了解释:“决定权在邓肯那里。我想，他仍然在适应退休后的生活，他可以通过各种各样的方式来影响球队。我们需要坐下来，更好地了解他现在的感觉，以及他适合什么的工作，什么工作对于他和他的家人是最好的，等等。只要有他在训练场，我们的氛围就会变得更加好。”
波波维奇继续表示:“大多数人都是带着合同来上班的。他说他没有合同在身，我则告诉他，我认为我们之间有一个口头合同，这和书面合同一样有效的。我们之间的关系现在很差。他一直都很难以管教，尤其是现在他已经退役了。”
波点、几何、印花，棕色、墨绿、深蓝，一件多重元素，多种色彩相碰撞的睡衣衬衫裙，在刘璇的演绎下，别有一番复古风情。柔顺丝般质感的裙装，搭配同样柔软的黑色皮鞋，演绎堂而皇之的慵懒。
波点，印象中的它跟条纹、格纹一样都属于不会轻易过时的经典元素，在今年夏日看起来也是依旧很时髦，这条粉粉嫩嫩的波点裙，看上去减龄又清新，十分可爱，特别是波点裙还自带甜美可爱的风格，让人有种眼前一亮的感觉。
波点潮流文化代言人，时尚品牌大使，所做之事但求圆满
波点的可爱味儿太足了，不如试试碎花？更有性感女人味的印花，只是将颜色转换一下，也可以得到另外一种娇俏些的感觉。
波尔津吉斯16分7篮板2帽，安东尼19分5篮板3助攻，罗斯17分3篮板1助攻，库兹明斯卡斯7分，詹宁斯7分3篮板5助攻，贾斯丁霍乐迪8分6篮板2助攻!
波兰KrzysztofPiech教授：十分乐意分享区块链行业发展的欧洲经验
波浪再大一圈就是完全的妩媚又复古的大美人了，看来大幂幂玩发型真的很有一手啊！
波普风外套一改鹿晗“傻狍子”的形象，转身变成张扬时尚个性的阳光大男孩，潮流与经典的融合，打造全新活力风格。小白鞋更是锦上添花助理清爽夏季，为这份悸动的青春增添活力！
波什或因血凝栓退役主帅怒砸手机抗议管理层
波什曾经帮助热火拿下过两次总冠军奖杯，为这支球队立下过汗马功劳。而当年的那支冠军阵容中，不算波什，如今只剩下了哈斯勒姆，对于波什的状态，哈斯勒姆表示，“我心里是向着他的，我没有经历过那样一个特别的情况，但是我知道如果你身体里面有一个血块是什么感觉，我知道在那种情况下，你是怎样的一种感觉，那肯定不舒服，那肯定非常痛苦。”
波士顿咨询公司曾对众多成功企业进行分析,并发布了一份《打造全球一流的价值创造企业集团》报告,洞察出了成功企业的5大因素。
波士早晨分集剧情请打开
波士早晨分集剧情未完待续
波士早晨更多剧情剧透大结局剧情请打开中国时尚网小编为大家准备的波士早晨专题内容港剧波士早晨120分集剧情大结局全集
波士早晨接档平安谷之诡谷传说港剧《波士早晨》全集大结局120分集剧情人物关系图
波特曼三岁时搬来美国居住，从四岁起开始学习舞蹈，并在当地舞团里表演，也正是这段经历让她在之后主演《黑天鹅》中的芭蕾舞演员变得轻松。
波特曼是个高颜值学霸，她的感情也很专一，在拍摄电影《黑天鹅》时结识了影片的舞师本杰明·米派德，之后生下了2个孩子，除了老公以外，没有承认过和别的男人交往，学霸的爱情听起来有点浪漫啊!
波特曼是个很有智慧的女星，和别的女星不一样，虽然起点比很多人都要高，在事业上升期却搬进了哈佛大学宿舍，专心攻读心理学学士，在这期间还担任过政治评论员的助手，展现对社会议题的关心，可见她的社会责任感有多强烈。
波西米亚风格的碎花长裙也很有性感魅力，抹胸的款式则看上去更有女人味，性感辣妈立马上线。
波西米亚印花作为前几季中火热的元素，充满了80年代的风味，单一拿出来自然是够Low了的。但是HM用时下流行的运动风来炒这碗复古的冷饭，还是有看头的。至于买不买账?你说了算。
博柏利表示，其直营门店的销售在第四季度转为负增长，在可比基础上下滑了5%。其零售营收在前三个月内保持持平。
博柏利表示：截止今年3月的前六个月内，其销售下滑了1%至141亿英镑。17位分析师给出的中位数预期则为142亿英镑。
博尔特为《GQ》拍时尚大片坦言最爱躺着看电视
博尔特遭逼婚世界上跑的最快的那个男人要结婚了
博格巴踢进曼联首球色情女星萨曼莎盼望与之深入合作
博郡成立于2016年12月，是一家专注于提供智慧出行解决方案的科技公司，以定义智慧交通、改善生活品质为愿景，致力于技术融合与创新，并以电动汽车为载体，将提供多维度的智能出行、移动能源和共享经济解决方案作为使命。
博郡汽车品牌之夜即将盛大开幕
博郡汽车旗下中高端智能电动车将在品牌之夜全球首秀。首款中高端智能电动跨界SUV，凭借博郡汽车的原生电动平台和原创设计，约47米的车身却拥有29米的超长轴距，轴长比达到0618黄金比例，实现了高颜值和大空间的完美统一。溜背式跨界轿跑SUV造型，整车风阻系数低至027，带来550公里的综合工况续航里程，诠释真正的高品质智能电动车。
博郡总部位于中国上海，并已在上海、北京、南京、淮安和美国底特律分别设置了研发中心、营销中心、制造工厂等机构，实现了两国五地的全球布局。博郡北美总部位于美国密歇根州橡树公园，专注于新能源汽车平台开发工程，拥有世界一流的轻型车身设计、汽车动力学和高效动力系统研发能力。目前，博郡在南京占地1300亩的制造工厂已开工建设，一期规划产能15万辆，二期建成后总产能将可达到30万辆，首款电动SUV将在2019年年底实现量产。
博客分享自己的一些穿衣心得，她的搭配技巧并晒出自己的各种造型，博文主要用英文和意大利文写。很快的，她的博客受到很多人的欢迎，两年就有每天的浏览量。她也因此获得
博览会期间，多位政企领导亲临现场进行巡视，并为5G技术与产业融合提出指导意见。高通、华为、阿里巴巴、百度、科大讯飞等众多行业龙头企业参展，展会宛如5G秀场，众多新兴产品令人目不暇接，如中国电信旗下“五智”智慧家庭能力体系下的多场景应用、中兴网信5GIOT智慧消防平台、紫晶存储的融合存储方案等都在博览会现场进行了深度展示，吸引众多观众驻足参观并积极体验。
博览会上,发布了《中国安全产业发展白皮书》,从产业规模、区域分布、重点园区、企业发展等维度梳理了全球和我国安全产业发展状况,对安全产业发展趋势进行了展望。发布了《中国煤炭行业技术装备成果》,其中包括安全高效生产、煤机装备制造、应急救援装备、机电信息化等领域共计44项煤炭科技创新成果。会上,还组织了项目集中签约活动,应急救援智能车辆生产基地项目、消防安全设备研发生产项目等32个重点项目成功落户徐州。期间,还举办了工信部、应急管理部和江苏省人民政府推进安全产业发展部省共建2019年联席会议,中国安全产业协会常务理事会,安全及应急技术装备供需对接会等活动。
博览会设计了形象标识,LOGO由徐州出土的汉代龙形玉佩、汉隶字体“安全”、英文Safety和Emergency3部分组成,汉代龙形玉佩和汉隶字体“安全”昭示了徐州作为博览会举办地的身份和历史积淀,英文Safety和Emergency代表了在国际化的背景下,安全及应急产业将继续以科技创新为支撑,加强与国际前沿技术的互联互通,为徐州安全及应急产业的快速发展提供新动力。
博联已在深圳推进城市智能化方案，期望HiLink把智能家居、智能办公、智能商业融合到一起，加速发展，与鸿蒙系统一起逐渐实现全行业扩展，共同推进物联网时代的到来。
博士，教授级高级工程师。在平安集团负责创新技术及产品研发，领导近1200人的团队应用人工智能、机器人、大数据分析等技术，满足金融、医疗、智慧城市等领域的业务需求。深圳大学、清华大学、同济大学客座教授，中国医学装备协会人工智能联盟专委会副主任。长期从事人工智能与大数据分析挖掘相关领域的工作，多次当选重要国际学术会议委员会及中美国家基金评审专家委员会，先后在爱普生美国研究院及美国微软公司担任高级研发管理职务。
博士队长恋爱两年最远只玩过欢乐谷
博雅工道CTO陈龙冬指出，对于行业的评判，更多地是衡量消费者在购买与持续使用产品过程中是否在持续产生价值。目前，人工智能场景的应用已经能够看到大量的例子，机器人也在发挥实实在在的作用，尤其是在一些特殊的领域中，从这个角度来看，服务机器人行业之热是“热得很实在”。
博雅公关这样的公司并不缺乏聪明的年轻人。
博玉东方携蒋晟万一方探源青海矿区寻找青玉之美
博主刘玳彤泠冽的眼神中，散发着野性兼具清纯的美感，在西装的映衬下更具一种女子的坚韧个性。而里面若隐若现的衫裙，又把博主温婉的女性气质得以彰显。
搏击市场树立行业新标杆
铂涛集团旗下派酒店品牌更是活力十足，将在此次新品秀上以“爆造魔法π对”主题对品牌升级的新产品“派·UPHotel”进行全新的轻设计调性演绎。8种主题轻设计空间、8大魅惑天使、神秘定制礼品，现场打造最强魔法π对!
伯尔尼SCHWEIZERHOF水疗酒店任命MAXIMILIANVONREDEN为总经理
伯克利音乐学院是美国顶尖的现代音乐学院，坐落在美国波士顿。伯克利音乐学院始建于1945年，创始人是麻省理工学院教授钢琴和作曲的劳伦伯克教授。美国当地时间2016年1月20日下午5点，美国著名流行音乐学院伯克利音乐学院与著名古典音乐学院波士顿音乐学院正式宣布合并，并在伯克利音乐学院表演中心举办签字仪式。两校于2016年6月正式合并，合并后的学校名称为伯克利音乐学院，原波士顿音乐学院改名为伯克利波士顿音乐学院。合并后，两校将共享教学资源，但在招生录取和学科管理方面仍然保持相对独立，以充分发挥各自在流行音乐和古典音乐方面的学科优势。
脖子绕几个圈就是时尚？究竟谁围的最好看！
脖子上那个小娃娃表达人类的希望是孩子，我们要给孩子留下一片美好的生存环境。孩子是我们的未来，是祖国的花朵，是每个幸福家庭的天伦之乐。
渤海之滨共襄网络安全盛会,海河之畔筑牢国家护城之河。9月16日至22日,由中央宣传部、中央网信办、教育部、工业和信息化部、公安部等部门联合举办的2019年国家网络安全宣传周主会场在天津市举行。
捕捉到用户对于舒适风感、节能省电和语音智能操控的全方位需求，苏宁采用C2M反向定制模式，对产品的设计和生产进行精准把控，顺势推出这款C2M小Biu空调。上市仅半年时间，小Biu空调销售即已突破60万台。苏宁悟空榜曾显示，小Biu空调在自营线下渠道高居榜首，单品销售额、单品销量都稳坐第二。
卜凡上身着印花衬衫，黑绿线条交错，清新自然，硬朗又不失随性时尚。黑色西装搭配直筒长裤，低调沉稳，同色皮靴彰显时尚不羁。
卜凡现身北京时装周开幕式印花衬衫复古吸睛
补充两点，第一，好系统不看过去有什么，而要看将来能带来多大价值；第二，要找能全程支持售后交付的供应商，特别是二线及以下城市和地区的老板们，大家肯定不希望成交前甜如蜜、成交后无人理。
补光灯中的“颜值担当”，小巧便携功能多，可以解决自拍时光线昏暗、局部阴影等问题;简约时尚，有甜美粉、清新蓝两种颜色。
不爱宣传只爱拍戏旅行王力可才是演艺界的一股清流
不按常规办秀你又能耐我何
不按常规出牌的《过春天》可能是今年最硬核的华语青春片！
不按套路出牌当然，相同的珠宝风格和色系是比较稳妥的搭配;但是根据个人风格的“不按套路出牌”更容易吸引眼球;在这个“颜值第一”，时不时尚还要看“态度”的怪圈里，想要凹出自我还真需要点运气。
不扮酷感小姐姐穿上学生装的袁姗姗嫩的都要掐出水啦，再来个披肩直发加乖乖刘海也是青春感十足，柔嫩紧致的小脸和天生的圆圆大眼，扑面而来的萌感都溢出屏幕了!
不变的偶像剧女王乐观回应身材走样？40岁还被要求少女感
不不不，本编怎么可能会那么无聊呢？我今天要给你带来的这条裙子，是一条有着独特印花图案的：几何裙子。
不差钱的老佛爷也偷税？KarlLagerfeld因涉逃税遭调查
不冲突吧！我从业这么多年一直以来的信念就是，先用十年时间做人，再用十年时间去做事。其实我身上有很多符号，无论是明星发型师，明星化妆师，或者是影视剧的造型总监。我觉得是不冲突的，都是在同一个行业里面，我都很喜欢。
不出访时的他们也分工明确，女王打理国家事务，亲王则管理王室的桑德灵厄姆庄园。
不出侯亮平所料，祁同伟果然来到孤鹰岭，来找当年救过他性命的老人家，他的脚步很沉重。
不出所料，这十款“尚涛”丝巾系法迅速就在网络上面爆红!正所谓，术业有专攻。身为国内十大金牌造型师的尚涛亲自出手，即便小试牛刀也能引发如此轰动效应，就是那短短的几分钟时间内，这条微博及视频内容就瞬间火爆全网!
不出一会的时间，人是越来越多，小学生跟开了挂似的，既兴奋又狂躁，直接围堵面包车，还不停地絮絮叨叨议论或是呼喊赵丽颖的名字。
不出意料的是，LV继续向法院提出了上诉，台湾知识产权法院认为iki2的未经授权使用LVEPI商标设计手袋的行为不仅对LV品牌造成了严重损害,令消费者对产品来源产生混淆，同时也削弱了LV商标的辨识度。法院还表示,被告销售该系列手袋的行为也对LV的独特性和优越质量的声誉产生了不良影响。
不出意外，这当然是IvankaTrump系列的单品之一。而在演讲过后，它的点击率一夜之间上升了19倍。
不穿秋裤的街头Icon!杜若溪红黑卫衣配同色系美袜私服街拍出炉
不吹不黑，大表姐的实力在国际上早已得到全世界的认可，一向工作敬业，性格温柔，正能量满满的她路人缘极好!
不错!就是本公举心里住着个这小公举的周杰伦，这些年穿过的粉红色可谓是不计其数，而且竟然还不带重样的。上节目穿粉色，拍广告MV还是穿粉色，就连开演唱会也离不开粉红色。
不代言也要把零食推，带货靠味蕾亲测
不但NBA各队在升级阵容，新赛季，腾讯体育会员体系也全新升级，NBA球队通套餐由用户自选任意一支球队，畅享该球队新赛季全部比赛直播观赏权，而NBA联盟通更是可以观看逾1300场比赛，这无疑是铁粉福音。
不但剧集受欢迎，造成热议，剧中演员也受获了大批粉丝，其中饰演男主角苏达浩的泰国演员英迪帕?塔尼更是得到了高度的关注，郑爽和他在剧中时而甜蜜，时而“斗气”的互动牵动了观众的心，郑爽饰演的Saori在剧中对他的昵称“小傻瓜”也变成了情侣间最新流行的称呼方式。
不但能随意切换清纯少女风与优雅轻熟女风，就连性感和炫酷的演绎也不在话下，骑着机车的样子真是帅出天际了，加上拥有一双令人疯狂舔屏的美腿，少不经意就占据了整个屏幕。
不但让张韶涵给范玮琪录了专辑主打歌《如果的事》，更直接把两人捆绑，只要有张韶涵的地方就会有范玮琪的，用“姐妹情深”的戏码给歌迷们洗脑。张韶涵的演唱会嘉宾也必有范玮琪。
不但如此，因为母亲出轨，父亲要求离婚并由张韶涵支付赡养费，而这个赡养费也要张韶涵来出。在张韶涵拒绝了父母的要求，父亲就说女儿从来没有给过他钱，自己只能靠卖凉皮过生活。
不但是醒醒的亲妈!还是小苹果的后妈!
不但有出众的外表，还有掩盖不住健硕的身材，头脑与外表同样这么出色，一路拿全额奖学金念到博士，毕业时还获得了工程系博士最高荣誉。
不当王子当模特被Dior钦点为开场闭场的男模
不当王子去模特的尼古拉，第二场秀就被Dior钦点为开场与闭场男模，一套清爽的蓝色西装作为开场，奠定了整场大秀的基调，为他的男模生涯开创新高点。
不倒男神赵文卓主演新片受期待
不倒翁小妹关晓彤鬼马小贵妇周冬雨
不到6个月他们又复合了。如果不是她调教了唐纳德——他坚称自己对梅拉尼亚绝对忠诚——就是她接受了唐纳德善变的个性。在所有的访问中，梅拉尼亚都表示她无意改变特朗普。她在特朗普身上寻找到的——除了年龄上的差距和足以吓跑大部分女性的所作所为——显然是她渴慕已久的东西。“权力欲与保护欲，”来自卢布尔雅那的一位梅拉尼亚的旧友告诉我，“我想她需要一位强势的男性，一位像父亲般的人物。”
不到两年的时间里，全球油价跌了75%。这对于一些石油大亨来说是个不幸的消息。对于布局好准备抢滩这片市场的时尚品牌更是晴天霹雳。中东地区以及俄罗斯等石油输出国一直是时尚品牌的忠实拥趸，然而当口袋变薄时人们对穿什么的需求就会大幅度下降，大部分消费者就这样不辞而别对时尚行业而言是无言的痛。
不得不承认SabinaSocol是一个聪明的博主，即便没有拥有优越的身材条件，她也能利用出色的穿搭技巧隐藏身材缺陷，实打实告诉你怎么藏住肉肉。
不得不承认，曾经被吐槽衣品“丑”的吴昕，最近的造型可谓是造型百变，宛如女王一般简直是开挂的存在，每次出场都是精心打扮过，这次《新舞林大会》吴昕也是突破造型登场，金发浓妆变身芭比娃娃，这个二次元少女你pick吗？
不得不承认很多时候韩国在礼仪方面真的做得很好，不管你是韩流star还是初出茅庐的新人，都是礼仪满分。所以你看到了即便衣着华丽、深处喧嚣却仍旧不忘绅士手的权志龙，
不得不感慨SM对于挖掘人才方面真的是时常在线，模特出身演技却也十分在线，也有很多人说韩素希本人真的是核美貌，浓妆淡抹总相宜，你们觉得呢？
不得不感慨，现在造谣成本也太低了，随便几张不知道哪拼出来的不知名路人的聊天记录，毫无实锤居然也能拿来造谣。
不得不感慨一下，时间过的这着实是忒快了，一转眼的时间秋瓷炫现在都已经40岁了，而且她还成为了咱们中国的儿媳妇，不得不说造化也确实是有点太弄人了。40岁的她依旧还是很美的，而且还是美的淋漓尽致的那种，有着会发光的美貌不知得让多少女孩子羡慕了。
不得不感叹时尚就是有这样的魔力，它最大限度地挖掘了人类的视觉需求，像一块磁铁吸引我们孜孜不倦地追求和欣赏“美”。
不得不感叹她的婚后的重量级御夫术，结婚多年还能让王岳伦爱得死心塌地的，很多人都羡慕她。人们都说男人都是视觉动物，其实李湘就是喜欢玩“花样”，平时就爱穿碎花。这身一袭碎花连衣裙，很容易搭配出清新又自在的感觉，单单是碎花裙就足以美得让人心花怒放的了。
不得不佩服，赵雅芝保养得线岁穿衣搭配像个少女一般，身穿一袭浅色连衣裙还是那么美，显得她十分青春，还尽显优雅女神范。
不得不说,老猫的音乐就是有这样的魅力,轻松娱乐的歌词和曲调，明快动感的舞曲节奏，加上独特的创意，凭着自己独树一帜的风格叱咤在神曲界,实力永远在线，因而无所畏惧！
不得不说,这个支付宝离线功能是大家期待已久的功能,很多小伙伴表示迫不及待地想拥有了。那么,接下来就速速为大家介绍一下这个功能的正确打开方式。
不得不说“家有儿女”的明星，在母婴品类就是好带货，登上该榜的30位明星无一例外都已有星二代，问鼎第一的贾静雯实力带起前抱式婴儿背带的线上销量，可见其妈妈形象在消费者心中的认可度之高。同时还有不少明星夫妻一起上榜为母婴品类带货：昆凌和周杰伦、孙俪和邓超、杨颖/Angelababy和黄晓明等，虽然一起上榜但带的货却不尽相同，女明星在母婴品类相对更显号召力。
不得不说《蒂凡尼的早餐》里奥黛丽·赫本的小黑裙造型放在今天也时髦到不行。
不得不说，Bella和盆栽哥复合之后，她整个人都变得越来越甜美了，整天笑嘻嘻的就像个情窦初开的少女，而且个人的状态也越来越好，果然恋爱中的女人都是不一般的！
不得不说，follow女明星剁手电动牙刷的消费群，是以刷好牙为出发点，而购买男明星同款的消费群；为明星打call的成分居多，更在乎获得心理上的满足。
不得不说，编辑超爱艾玛·沃森的这条超级简约的小黑裙，没有任何的装饰，最简单的露肩款式，有质感的剪裁对于选择一条小黑裙来讲非常重要。
不得不说，此次鹿晗挑选的衣服很好的张显了鹿晗时尚的表现力。花里胡哨的男装在时尚圈内并不少见，但效果却是仁者见仁智者见智。值得一提的是鹿晗确实把这件衣服穿得很时尚。7号少年的成长之路，定义成熟的别样含义。整个封面唯一美中不足的就是封面标题有些杂乱，这题标题看上去似乎与鹿晗的青春活力有些不搭。
不得不说，大幂幂现在的心态不是一般的好诶，问她如果可以把自己的故事拍成电影，你会拍成什么样？杨幂两眼放光，说应该会拍成喜剧吧，毕竟自己的心态多好，很乐观开朗，完全可以拿出来让大家乐一乐。
不得不说，迪丽热巴的身材真的是很惊艳！这条裙子将热巴的清新可爱与性感美艳融合得恰到好处。配上棕色的大波浪卷发，是甜美的小公举本人没错了！
不得不说，对于《三体》舞台剧的制作，LotusLee戏剧工作室不惜重金，集结了国内顶尖的制作人和技术团队共同打造三体线D投影特效对舞台场景进行戏剧切割，使得整场舞台效果在剧情上更加贴近原著描述，更创新式的突破了现有的观感体验。
不得不说，俄罗斯的女生的长相真的很绝！DashaTaran还在网上出了不少的美妆教程，随便化一下妆就很美，长成这样简直是浪费化妆品啊，美得有点过分了吧！
不得不说，俄罗斯真是个盛产美人的好地方啊!这个95年的小鲜肉有着一双会说话一般的绿色眼睛，冰雕一样的立体五官十分惊艳，像是从油画中走出来的人一般，真是怎么看都看不够，老阿姨对着小鲜肉露出了会心一笑!
不得不说，黄雅莉让我刮目相看，猴年伊始，她竟然在剑桥大学举办了一场个人演讲!而且受到剑桥市长邀请参加晚宴，这身材不许说我肤浅!我就不信你没盯着看!
不得不说，雷蛇此次选出的16名showgirl平均身高都在1米75左右，体重保持的也不错，颜值颇高，难怪玩家对雷蛇的showgirl评价如此高。
不得不说，李宇春是少数在各方面都全面发展后仍能沉下心来认真做音乐的艺人，此次对于音乐的态度随着新专辑《野蛮生长》相信能让更多人感受到。
不得不说，猫王收音机之所以越来越受到年轻人的追捧不是没有原因的，无论是举办电台复活节还是和草莓音乐节合作，无论是设计产品还是搭建内容，无不站在年轻人的角度，无论是潮流范儿、摇滚范儿还是忧郁、焦虑青年，他们始终为你而存在。
不得不说，如今哪儿都能有鲜肉的事儿，还让不让爸妈型明星站站台了。
不得不说，她这次的造型，确实让人眼前一亮，小编都忍不住羡慕了呢。不知道看到这样的许曦文，你们喜欢吗？
不得不说，小红书为女明星们提供了施展自己变美才华的舞台，抢起美妆博主的“饭碗”来毫不留情。在三季度美妆品类榜TOP30明星中，小红书上的活跃女星可谓是纷纷带着自个儿推荐的美妆好物上榜：林允推荐的日本马油牌去死皮足膜;张韶涵《我是歌手》同款MUA高光;张馨予自创品牌misszhang蚕丝面膜;张雨绮推荐的日本Drarrivo第五代宙斯射频美容仪;沈梦辰推荐的泰国APKOO公主蚕丝面膜;欧阳娜娜推荐的韩国白雪公主素颜霜;秦岚推荐的VIVLAS唯兰颂莲花红茶面膜。
不得不说，小泡芙简直就是《爸爸去哪儿》第五季的团宠，不知道是不是因为年纪比较小的原因，小泡芙的天真可爱不仅仅征服了嗯哼大王，就连陈小春这位在江湖里久负盛名的大哥也彻底的被她吸引住了。
不得不说，颜值高的女孩总是会被人喜欢的，虽然是在韩国出道，但是刚开始发展，就获得了巨大的成功。有日本的网友还说想要邀请chloe可以到日本发展，看来这个女模特非常符合日本人的胃口。
不得不说，杨紫真的是福星一般的存在！跟每个男主角搭档都能捧红对方，前有邓伦，后有李现！要知道，李现出道这么多年，一直都是不温不火的存在。
不得不说，在《主持人大赛》上启用“在线大众评审”是中国电视互动技术的一次全新尝试，央视和偶邦智能的再一次合作也表明电视节目正积极创新，拥抱包括人工智能技术在内的“黑科技”为节目注入更多新鲜血液。
不得不说，这部剧的热门超乎我们的想象，《脊梁》也集聚了很多老戏骨，不知道能不能超越《人民的名义》，让我们拭目以待吧。
不得不说，这次的融合不仅仅是师徒关系的成立，更是国际画坛巨匠与中国衍生品整合道路上的一次完美结合，更是对年轻企业家寄予厚望的标签，希望长江后浪推前浪，一代更比一代强。
不得不说，这种长相实在能让人眼前一亮。不同于大众看习惯了的网红脸，鲶鱼系长相算是业界的一股清流，喜欢的人会觉得非常特别，但讨厌的人也是不在少数。
不得不说，之前看到刘诗诗剪短发，还觉得怎么这样啊，结果真是出人意料，这发型真是越看越灵动，俏皮又可爱！
不得不说，只有民族的,才是世界的!让我们向传统文化致敬，也让我们一起期待百雀羚和国粹京剧老生王珮瑜下一次更加精彩的合作!
不得不说，作为一名被美图手机种草已久的科技小编，真的是超级羡慕Angelababy，又可以抢先用上了尚未发布的美图T9，只求辣妈Baby快点分享全身美型的美照啦!
不得不说陈意涵的行为确实让人怀疑，这名神秘男子就是她新交的男友。两人的行为十分的亲密，应该早就是熟人了，而且陈意涵的酒量大家是知道的，就算是微醺，意识也该是清醒的。
不得不说侯亮平确实和陈海拥有着革命般的友谊，在陈海出事以后，每回梦见他时总会呼唤着陈海的名字。话说回来，陈海怎么能死呢，他还前侯亮平一大波贪官呢。
不得不说贾静雯的这场翻身仗打得非常漂亮，以往她每次出现在大众的眼球都是带着颜值超高的女儿咘咘和波妞，还带着她们上了综艺《妈妈是超人》，直接圈了一大波的粉丝。
不得不说江疏影就是行走般的衣架子，一件难度系数五颗星的花衬衫能都穿出小清新!搭配一条白色阔腿裤，加上酷酷的墨镜，时髦又帅气，丰富的印花还能为整身装扮增添层次感!
不得不说撩妹还是得向小李子看齐，刚得了奥斯卡，有钱有名有实力还有大把长腿模特，人生赢家还需要减什么肥？
不得不说苗苗颜值还挺耐打的，清纯气质的同时带有一点知性，如果是他们的忠实粉丝，就很值得去捧一下场啦！
不得不说秦岚皮肤保养得很的很好，三十多岁了还像少女一般，但她的“少女感”就是这么任性，身穿一件宽松版型的白色连衣裙，显得更加清新动人。
不得不说色彩丰富的皮草让Fendi本季的新品时髦与奢华感兼具，而服饰中四处可见的波浪曲线设计，让衣服的整体设计看起来更加的灵动有生机。同时风格大小的包包也是不错的单品选择。
不得不说宋茜的衣品真的不错呢，身穿一件黑色西装外套，内搭一件白色T恤，下身搭配一条拼接色短裙，脚踩黑色尖头高跟鞋，让白皙的双腿成为了焦点，还给一种简洁干练的气息，宋茜穿得西装外套真是让人赞不绝口呢!
不得不说苏青这次的出场美出了新高度，一袭吊带开叉长裙优雅亮相，走起路来白皙匀称的大长腿性感撩人，粉色绑带高跟鞋和整体造型相呼应，同时也拉长了其身材比例。
不得不说亚美莉亚很有复古气息，穿DG红色印花连衣裙，展现皇家优雅气质，头上用黄色皇冠装饰，高贵大气，流露出优雅名媛风格。
不得不说杨幂身材真的很赞，大胸长腿都有了，穿什么都如此有型。宝蓝色绒面高跟短靴今秋也要入手了。
不得不说张钧甯很适合职场风的穿搭，与干练气质融为一体，神情冷艳帅气，从来没有追过星的网友都表示，她的美无法让人不喜欢!
不得不说赵薇瘦下来后，真的恢复了“小燕子”时期的颜值巅峰，白色衬衫搭配黑色半裙，简单的黑白搭配，都意外美出天际，微卷的中长发和魅惑的红唇，带来浪漫华丽气息。
不得不说这件衣服不是所有人都能穿的，身材不好根本就不敢尝试，张钧甯还戴了一款非常的耳环，起到了很好的点缀作用。
不得不说这组图的修图师非常专业，整体图片看下来，没有一张让人感觉是过度修过的，图片显得很自然并且没有一味地添加光线，使赵薇的皮肤色泽呈现出一种怀旧的暗黄色泽。
不得不说周冬雨和马思纯的感情真的很好，马思纯竟然这样放得开。网友纷纷感叹，在塑料花姐妹盛行的年代，这样的真闺蜜太感人了!
不得不说作为1968年出生的人，翁虹这个状态让很多同时期的女星都汗颜。翁虹说：“看到了联合国年龄划分的新标准，我离中年还远着呢!请以后统一称我为~虹姐，至少20年不变，17岁以下的可以统称叫小阿姨。”
不得不说奚梦瑶真的很会“装”，出席活动的一身装扮简单又时尚，身穿一袭银色亮片吊带裙，恰到好处地展露小性感的颈部与锁骨线条。
不得不相信，真正的美人都是雌雄共体的！像林青霞这样的类型，演起男性角色来英气十足，给人的印象十分深刻，TildaSwinton同样也是这样神奇的存在。
不得不赞叹张梓琳的穿衣功力，当妈还不安分了，能把法国设计师服饰品牌Sandro价值1400块的条纹裙穿出高定范，气质上更显优雅了，黑色的大v领设计展示出优美的脖颈和锁骨线条，无形中凸显着妩媚女人气息。
不得不值得一提的是她皮肤都是大家超级羡慕的那种，白里透红的，与倪妮的两个人的合照，相比较也是白出好几个度，简直就是现实版“白雪公主”，脸上就算是有着小雀斑也很少女的样子。
不定妆的后果，就是出油，融妆，特别眼线会晕开
不懂撒娇的女人播完后播什么?兰花劫接档不懂撒娇的女人。TVB“兰花劫”10年后再播。由，陈锦鸿、苏玉华、田蕊妮及唐宁领衔主演。也有不少观众已经看过这部仓底货“兰花劫”。没看过的友友们跟Mshishang小编一起去看看兰花劫这部剧到底好不好?
不懂撒娇的女人播完后播什么？兰花劫接档不懂撒娇的女人
不懂撒娇的女人人物关系图
不懂撒娇的女人人物角色简介
不都说：人早晚要把自己活成自己想要的样子吗？
不断地在时尚圈修炼自己，努力证明自己的价值，这一做便坚持了近40年，60岁的她曾创办个人美容品牌RODINoliolusso，并被《纽约时报》评为世界上最会穿衣人物之一的高龄模特。
不断挑战自我，用心塑造角色一直是她的准则，据悉，她在待播剧《剑王朝》和《你好检察官》中也会有不一样的呈现，期待看到她的更多精彩表现。
不断挑战自我的佟丽娅，不仅收获了广大观众的喜爱和赞美，更屡次获得专业奖项的肯定。今年，更是凭借《平凡的世界》收获第19届华鼎奖中国当代题材电视剧最佳女演员以及第28届中国电视金鹰奖观众喜爱的女演员奖。面对诸多大奖加身，佟丽娅始终不忘自己演员初心，曾感言“做人接地气，演戏多走心”真挚情感让人赞叹，此次的“不忘初心，学无止境“更见其诚恳低姿态，恪守演员本职，为演员之路奠定踏实之基，佟丽娅未来之路让人期待。
不断修正自己的不足，让自己成为一个更加强大的人，可是，那个强大的自我，还得是自己喜欢做的人啊!从小就不想做一个活在别人眼中的人，每个人都是独一无二的，应该有自己的理想，自己的追求，自己的活法，我们所有的努力，都不是为了成为别人眼中的完人。我们是一群为了追求美好而不断奋斗的女人，利益、权力、和自己喜欢的事业相比，都没有那么重要，做时尚媒体，去传播美和快乐，我们愿意在冰天雪地里工作，愿意以一个新年假期去探讨项目方案，但是，聪明是知道自己要什么，而智慧是知道自己不要什么。
不断寻求突破杨蓉新戏角色多变
不断有人刷屏：“再跳一个!”
不断遇到麻烦可算是凯与格尔达这对姐弟的特点了，毕竟他们是在冰雪的国度被矮人们养大的。随着他们长大成人，等待他们的麻烦也升级了。这一次，格尔达与新认识的小伙伴罗兰去寻找传说中的许愿球，不想却召唤出封印在许愿球中的邪恶力量，这对姐弟是否能够逢凶化吉，还世界一个和平?
不断增长的交易背后，是小店老板们3年来通过低门槛数字化实现经营升级的一场飞速成长记。可以说，自2016年以来，微信支付小商户发展从“无”到“无穷”的快速增长。截至目前，微信支付已连接超5000万个体商户与商家，面对面二维码收款成为经营的重要工具，成为日常。小商户年日均交易同比增长3倍，行业覆盖果蔬生鲜、出租车、快餐、小吃、便利店等百余活跃行当，为人们日常衣食住行提供了丰富的便利场景。
不多加修饰的妆容以及出众的气质，颇有从七八十年代电影走出来的“港风美人”独特韵味。
不妨来看看RalphLauren的直接对手Coach吧。就在去年春天，同样来自美国的Coach在结束和雅诗兰黛集团长达7年的香水合作后，转投Interparfums，并签下一份为期11年的全球独家协议。根据协议，Interparfums将研发、生产及分销全新的Coach香水及香氛相关产品，包括全新的男士及女士香水产品。新的香氛系列产品将于2016年秋季开始登陆全球的百货公司、专卖店、免税店，以及Coach专门店。从时间上来看，RalphLauren至少占据先发优势。
不负青春好时光，腾讯视频校园行。此次华东师范大学面试分享会，集结最有料的面试干货，最有挑战性的面试演练，是给即将走出校园的广大毕业生最好的毕业礼物。
不负责任的说，我并没有看过完整版。所以被删减的内容多为观影时候的主观感受，以及从预告片中看到的几个镜头的拼接。
不负众望，镰仓衬衫于2019年1月6日正式在天猫开店。此前，镰仓衬衫只在日本与海外市场开店，共有30家线下实体门店。与天猫的合作，为镰仓衬衫除自营网站外首次尝试与第三方电商平台合作。镰仓非常重视中国消费者的用户体验，致力将镰仓高性价比商品带给更多国内真正衬衫爱好者，与天猫共同为国内零售商业奉献力量。
不甘示弱蔡洁田蕊妮上演古天乐争夺战
不敢相信，竟然有这么酷的活动!!!
不高冷的超模不要太美丽
不告诉我我还真有点认不出右边的是张嘉倪，用刺绣透视雪纺衫搭配红色连衣裙，不过于露肉又有若隐若现的小性感，同时blingbling的鞋子与内搭上衣呼应，real”心机“了，但是我喜欢！
不够明显吗？那就来张侧脸的：
不固守旧势，不停止“亮剑”。建立在红蜻蜓鞋科技实验室独立研发的专利核心技术之上，这个父辈熟悉的品牌正快速地踏入年轻市场，与世界领潮设计师联手，喊出“敢凭底气”的口号。做打破中国科技与国际时尚边界的、紧贴时代脉动的品质国货。此次跨界大秀也是向年轻消费者隔空喊话，激励他们改变国牌旧视角，建立民族品牌自信，目睹红蜻蜓如何刷新传奇。
不管多忙，刘恺威每隔一段时间，都会选择停下手头的工作，放松沉淀、充实自我。旅行和健身都是他的爱好，不难看出私下的刘恺威也是一个追求生活品质的人。刘恺威表示自己喜欢TAI℃钛度纯钛杯的另外原因就是它“纯手工打磨”、“造型独特”，非常的“有质感”。而在有质感的同时又不显笨重，反而非常轻盈便携。因此不论是说走就走的旅行，还是健身运动后补充水分，TAI℃钛度纯钛杯也成了他随身携带的“生活必备”。
不管根本原因是什么，他的皮肤的确一天天变白是不争的事实，一起来看：
不管过去发生了什么，现在林丹已经获得了家人的原谅，重回赛场的他只希望用自己的努力和实力重新证明自己。
不管互联网巨头还是创业型公司，在TOB行业中都大有可为。TOB企业服务现阶段仍然处于蓝海的阶段，如何在众多细分市场中，找准企业的定位才是立足之道。
不管凌凌七在干嘛，柏海这个幼稚鬼总是一门心思的想引起老婆的注意，只要看到凌凌七没有搭理自己或者心情不好，柏海就发愁。不仅如此，两个人还总是随时随地的各种发糖，柏海更是各种的像凌凌七索吻，这一大波各式各样的糖，发的大家都快要得糖尿病了。不得不说，这个剧的导演真的是太会拍男女朋友谈恋爱的戏了，真的是超甜超甜的。
不管流行的风向怎么样，反正蓝色在夏天永远都不会淘汰。一款看似简洁但是别有心机的蓝色印花小背心，配上同样有点民族风味道的浅蓝小短裤、白色帆布包，原来你也是个有故事的女同学。
不管你是被十元哪一部剧圈的粉，都能感受到十元这个可爱迷人的小妖精，除了多变的人设风格外，还有就是其个人魅力了，连女生这种奇怪的生物都能毫无差评的爱上她，而且石原里美每一部剧中的造型都能带动一股“十元搭”的穿搭风格。
不管你是什么身材，大一号的卫衣都可以帮你遮挡住身材短板，而黄色的大一号卫衣搭配渔网袜，看上去很有欧美的感觉，而时髦感也更加up。
不管你心里有鬼没鬼，今天你必须装鬼，不管你是不是鬼，今天你得裂开大嘴，今天万圣节你做好开心的准备了么。
不管如何，记者搜索看到淘宝上已经有一些店铺开始有预售和代购，价格几乎翻了一倍。一位代购甚至宣称，等到正式发售后价格会被炒到500元以上。
不管事业多成功、多伟大、多了不起，记住我们到这个世界就是享受经历这个人生的体验。
不管是《步步惊心》中的若曦，还是《女医明妃传》中的允贤，或者是《醉玲珑》中的凤卿尘，出道至今一直以美丽大方形象深入人心的刘诗诗，是不少观众心中的“女神”。如今的刘诗诗事业顺利、生活甜蜜，而在时尚界也常常看到她美丽清秀的身影。5月19日，刘诗诗来到上海大宁国际广场出席相宜本草中草药护肤520快闪馆的活动，不仅让围观群众惊呼“见到仙女了”，更是在活动现场带起了一股“最IN中草药护肤”之风。
不管是北极星小姐姐，还是艾玛?杜蒙特，集美貌才华于一身，不仅受到很多导演的青睐，她的时尚感也受到很多喜爱时尚的女孩喜欢，那有没有和小编一样，想知道这样“天赋异禀”的时尚冷艳女王会选择什么样子的时尚单品呢?
不管是不是胡先煦的粉丝，用这么恶毒的线岁的女孩子，也是很让人生气的事情！刁卓还在评论区为胡先煦的粉丝正名，表示这个黑粉一定不是胡先煦的粉丝，小胡的粉丝们都对她很好，还希望大家继续支持小胡！也是三观超正，女友力max了！
不管是国内外的女明星们，几乎只要出席正式场合，一条小黑裙都成为她们最保险的选择，而且不同的款式都能穿出不同的味道和感觉。
不管是简单利落时尚大方的江晓琪，还是邻家女孩清纯风格的张泠，周大生情景风格珠宝都能帮助演员呈现出更独特的个人风格，让每个人都有多样之美。
不管是经典高贵的套西，还是简洁的衬衫，我们的偶吧们都是帅气有型。其实除了靳东，很多其他男星经常也喜欢用西装出席各类场合凹造型。好了，靳东的西装造型风格搭配推荐到这里结束了，接下来我们一起来看看其它当红男明星在公开场合西装着装造型吧！
不管是毛衣还是针织开衫，对法国女孩来说都是最基本也是最好穿的单品。Sabina也尤其偏爱粗针编织的毛衣，厚重却颇具女人味。
不管是明星还是路人，发出去的照片没有不需要PS一下的，而没有经过PS修饰的原版照片大多都是让人不忍直视的，例如杨幂、吕佳容、李冰冰、倪妮等就有一些未经PS辣眼睛的照片流出，惊呆了一众粉丝。
不管是某一个行业还是宏观经济周期，都决定了快速发展之后必然要整合和淘汰落后产能。所谓的“双11大考”，只是发展路上的一个“小目标“，及早着眼企业未来发展，快速推动企业数字化转型，才能基业长青。
不管是气质淑女或是清新减龄，甚至酷帅型都能轻松驾驭，身穿一件斜肩设计的红白条纹衫裙，为整体增添了几分妩媚感，加上招牌的甜美笑容，整体看上去优雅又有女人味，完全看不出已经43岁的模样了，看来私底下的穿搭真的很会藏住年龄呢。
不管是少女时代的队长，还是作为跟IU抗衡的solo女王，泰妍的成绩都相当的亮眼，漂亮的外形加上唱功扎实，让她全球各地都拥有众多粉丝，经常都是作为空中飞人出席形成，粉丝见到她时大多是光鲜亮丽的活泼样子。
不管是什么背带裤牛仔，破洞元素，简约牛仔外套，没有她穿不了的，只有你想不到的。
不管是什么原因，希望他们各自过得开心就好~或者可以等李敏稿服完役回来后像言承旭林志玲一样来个世纪大和解！
不管是投资机构还是互联网大公司战投，所关注投资板块的布局已经逐渐清晰。
不管是文艺少女春夏还是气场逼人的KrystenRitter，穿上随意轻松的小黑裙，一秒就回到十八岁的青春活力状态，踩上一双黑色运动鞋更是可以将仪式感化为生活中的精致，即使走在街上也有我最闪耀的蜜汁自信。
不管是音乐迷还是电影迷，都一定还记得那首缅怀PaulWalker（保罗·沃克）的《SeeYouAgain》。在夕阳之下，保罗的与昔日好友进行了最后一次比赛，用及其特别的方式，向银幕前的所有人告别。在分别之时，CharliePuth动人的歌声适时响起，让此情此景成为了影史上永恒的经典。
不管是优雅还是性感风格，小宋佳都能手到擒来，碎花吊带裙披着牛仔外套，搭配高跟鞋，在小露香肩的季节美翻。
不管是在客厅配备的大屏电视，还是在卧室的小屏电视，有最新鲜、热门的剧集、综艺节目和体育赛事等对年轻人才更有吸引力。PPTV融合PP视频、优酷、PP体育平台优质内容，无疑将更吸引这部分消费者。目前，张若昀、王鸥、孙艺洲、阚清子领衔主演的《谍战深海之惊蛰》已经上线，随着剧情推进，情节越来越精彩，11月18日将迎来大结局。古装剧《鹤唳华亭》今日开播，想第一时间欣赏罗晋、李一桐、黄志忠、张志坚等新老演员同台飙演技，PPTV智能电视也能满足你。热门电影方面，《决胜时刻》、《小小的愿望》、《速度与激情：特别行动》等刚在院线掀起波澜的影片均已上线。喜欢体育赛事的观众们，英超赛事正酣，更有德甲、意甲、法甲、欧冠、中超等国内外顶级足球赛事，总能找到自己喜欢的。
不管是真的还是假的，李治廷和阿wing的这段感情也是最终无疾而终了。媒体爆料离婚后的阿wing曾与一名化妆师在一起，她为了帮男友找更多的工作机会，将旗下艺人的化妆师全部改用男友，因此得罪男友所属的公司，指阿Wing违反规定。如果是真的，那阿wing果然不是省油的灯。
不管是知性风格还是休闲风格，这件背心通通都可以满足！吉吉·哈迪德搭配了一条浅色牛仔裤看起来也很休闲，她这件背心就多了几分女性的柔和气息，更显出众身材。
不管天多高,海多深,钢多硬,风多大,尺多长,河多宽,酒多烈,冰多冷,火多热……我只想告诉你,这些都不关你的事!十一快乐!
不管听懂了多少，但既然师傅说了，我就会去思考。其实皮雕做好之前，皮子是不允许有磕碰的。比如：皮雕锤砸到皮子上之类，都是不允许的。后来我才真正弄懂，付出爱就是很珍惜很珍视，就是工具也好、皮雕锤也好都不能砸到它，这才算是真正付出爱了。
不管外媒怎么看，王菊像碧昂丝还是蕾哈娜，作为偶像她只能是自己不是别人，只有这样她才能走更远。
不管西蒙斯是否会加盟CalvinKlein，这个新闻都给CalvinKlein带来了重塑时尚业的可能性，毕竟自从创始人在2003年退休并将CalvinKlein转卖给PVH后，CalvinKlein就不怎么在时尚对话中有话语权了。的确，如果时尚品牌选对了人并支持他，毫不夸张地说，这个品牌将急剧地重塑纽约时尚。
不管以前如何如何，GAI的生活已经彻底改变，身后跟着经纪公司配备的一群工作人员，父母提起他也已经成为“一生最大的骄傲”。
不管荧幕前的她多么女神美艳，我们还能在别处找到逗比俏皮的她。乔恩这样可爱、古灵精怪，少女气质十足，就是傻白甜女王最好的打开方式。
不管御姐还是萝莉，红唇都能满足你的气质和俏皮，但是选了色号还要考虑质地啊!唇釉、高光唇膏、润泽唇膏、奶油唇膏、珠光唇膏、雾面唇膏，这么多的选择，难道每种都要集齐？
不管在汉字还是中餐里，神奇的“味”字，似乎永远都充满了无限的可能性。除了舌之所尝、鼻之所闻，在中国文化中，对于“味道”的感知和定义，既起自于饮食，又超越了饮食。你在餐桌上呈现的不再是单一的食物，而是加入了和府对于食物的感悟、创新、审美和文化。
不管在红毯上多么光彩照人，每每一离开正式场合，克里斯汀就仿佛一下子被打回街头少年的原型：棒球T恤、宽松泼漆牛仔裤，搭配一双经典Vans帆布鞋，满分tomboysytle。
不管怎么说，改变在进行中。迪伦·琼斯，伦敦男装周主席及英国男性时尚杂志《GQ》编辑上周五告诉记者下一季时装周的名字将改为伦敦男性时尚周。
不管怎么说，小姑娘一出现就有如此大的话题性，说明这姑娘以后的星途应该会无可限量。对于我们来说，更多样化的美丽加入，是提高我们大众审美水平的好时机。让我们一起拭目以待吧！
不管怎么说，这一分声明，让当初李炜和苏醒女朋友的艳照以及苏醒后台殴打李炜的事情又一次被大家说起。
不管怎么说，这一季的花少团还是很让人期待的，不知道会不会和前几季一样有摩擦却也有感动，每一个花少都在旅途中有着自己独有的表现，那一定很精彩吧
不管怎么样，我们不是当事人，并不知道当时两人发生了什么，但是朋友嘛，合得来就在一起，既然三观不合就不必强求，也许大家都不应该在关注两人，有些友情和爱情一样，失去了就再也回不来了。
不管怎样，希望艾琳小姐姐能开开心心地就好!而至于小明奚梦瑶，不管这次事故会不会影响到她的维密之路，但是小编认为也不会影响到她的生涯，毕竟这几年她已有转型的趋势，正在慢慢向娱乐圈靠拢。即使失去了维密的舞台，相信她也能在别的方向创出一片天。
不管这么样，《极限挑战》已经定档了，还是很期待黄渤、孙红雷、黄磊、罗志祥，张艺兴、王迅这六个男人的表现的，希望第三季能给我们带来新的爆笑集锦。
不管争论如何，大部分韩国国内品牌策划的业内人士，都认为“创意韩国”的确比“活力韩国”更适合现阶段的韩国发展。有分析表示，韩国急需建立全新的国家品牌，是因为这不仅关乎国家整体形象，还跟经济息息相关。2015年，韩国的GDP达132万亿美元，排世界第11位;但在一项国家品牌指数中，韩国的竞争力只排第27位。这种相对较弱的国家形象，必然会在进出口贸易中有一定影响。
不光产品设计、品牌形象，就连传播方式也在往年轻化的方向靠拢。这次北京发布会的邀请函就是通过微信发放的。从路线设计、行程安排，到扫码入尝预览经典款式、分享“我的最爱”都基于微信平台。
不光长得清纯可爱，内在也拥有一种与生俱来的随性与淡然，她从不刻意修饰自己，只喜欢清新自然的妆扮，更加偏爱自然、有活力的生活。
不光如此，外国的明星们也似乎对这种风潮特别宠爱，请你看看妮可基德曼这一身3D视觉效果的金属质感长裙，和MetBall上乔治亚梅贾格尔这一身X交叉形的紫色刺绣长裙，都将复古风带到了高潮。
不光有洞洞鞋耳环，更有贝壳铺垫而成的发饰，以及电路板都有，这会不会又是一波无法理解的时尚？这些耳环都是加拿大的手工品牌用70%以上的环保材质打造出来的。
不规则的裁剪牛仔裙搭配印花白色T恤，时尚又带有几分小清新，脚踩一双粉色毛拖鞋，搭配起来少女感十足，十分可爱。
不规则的黑白印花西装让演唱会变得摩登感十足。
不规则的裙摆的设计，搭配黑色的t恤看上去就很显优美的身体线条，还能把你的甜美气息发挥到极致，加上一双黑色凉鞋，让这个夏天清爽感爆棚。
不规则的斜肩连衣裙秀出迷人的锁骨线条，展现出异域风情的独特魅力。脚踩亮银色绑带高跟凉鞋秀出一双逆天大长腿!
不规则裙摆增添了一份灵巧与个性，坐在沙发上手撑着头，微微沉思的样子，让人不知不觉中陷入了她独特的美貌当中。
不规则下摆女七分袖丝绒连衣裙DS598，则用丝绒的独特材质和橄榄绿相结合，产生低调华丽的光泽感，散发出独特优雅魅力。
不贵，也就1680万美元，合人民币一亿多。全部来自Christo自己早年绘画和拼贴画作品的收入。
不过!这次凯特王妃的这双长靴可不是什么新品，甚至已经有些历史了。线年，凯特还不是王妃的时候就已经穿出过这双长靴。曾经那款凯特陪同威廉出席布莱尼姆宫活动的造型，还被吐槽为一大败笔。但如今凯特王妃早已经成为英国的时尚风向标。
不过,长期以来受到技术的限制,普通电视很难完整呈现游戏中的细节以及光怪陆离的光影效果,山内一典的这一愿景始终未能实现。直到索尼A9GOLED电视的出现。
不过,飞速发展中也蕴含着潜在的问题。根据“容器白皮书”介绍,目前容器云领域面临着技术与环境的双重挑战。在技术上,企业应用容器云要考虑可靠性与可用性问题、存储和数据一致性问题、安全和合规问题等。在理念上,企业则面临着系统融合、架构改造、人才短缺等不可忽视的难题。
不过,人族的强大并不是每一个玩家都能玩好的,各类兵种的搭配,其中的微操可以说是远超其他几个种族。所以,AGON爱攻魔兽定制机特意推出的“一键魔兽模式”,为人族玩家大大改进了这方面的困扰。
不过,虽然不死族能够做出很大强大的操作,但是其中包含的微操确实很多。所以,AGON爱攻魔兽定制机特意推出的“一键魔兽模式”,将这方面的困扰彻底解决。该模式可以让兽族每一个兵种的色彩都变得栩栩如生,能够让玩家在千军万马之中清晰的发现他们,从而进行精准有效的操作,开启不死族的征服之路!
不过,越是强大的兵种,操控起来也越是复杂。除了远古树木,暗夜精灵族的弓箭手和角鹰兽,山岭巨人和古树都是可以组合搭配的,这就要求玩家有极高的操作。因此,AGON爱攻魔兽定制器其拥有的FreeSync2同步技术,使得玩家可以流畅操作每一个兵种的衔接,从而执行最完美的战术,获得胜利!
不过,最近两年,随着空中课堂的推出及普及,家长的假期焦虑情绪得以缓解。
不过08年发行第四张专辑《喝彩》后，因王仁甫奉子成婚，许孟哲隔年入伍以及与前公司约满，5566也因此解散。
不过2010年的时候，粉丝只送了田亮和森碟，叶一茜调侃说自己“一直在等那个送我拖鞋的粉丝出现”，网友回复说：“明年送你一双洞洞鞋你可以穿20年了哈哈、地址给我，接下来将会有一大波拖鞋送到!”
不过2015年初，随着Grindr成为PRConsulting的新客户，这间公关公司也算真正迎来了新时代，据《女装日报》报道，Grindr是PRConsulting从未预料到的客户品牌。
不过2016年的张韶涵并未如传闻中走入婚姻，而她2017年接受采访时承认与男友已经交往七年，度过外界认为的七年之痒，并表示彼此感情非常稳定，如果想要停靠时会接受婚姻，但当时还未有想法。而按照时间推测，张韶涵经历与父母的关系白热化对战时，男友一直都在她身边，彼此已经非常了解。
不过6月初，这个平实的德国品牌在意大利罗马开了一家新店，画风却变了。银色铁货架变成了温暖的橡木色，中和掉了产品包装上偶尔出现的土黄色。店里的模块化架子让产品的摆放更加有趣且有设计感，街边的小橱窗里还有十分文艺复兴风格的浮雕，地板也是用胡桃木铺成。这些细节都让门店感觉起来温暖了许多，不像以前那样理性了。远远看过去，它甚至有点像蓝色版本的TheBodyShop门店。
不过Angelababy也真够搞怪的，罕见为老公黄晓明庆生又罕见的自拍合影还假装“嫌弃”的样子。难道这就是“爱到深处自然黑”?
不过Bella这种好身材后天也是做了不少努力的，早期的她身材还是略有一点婴儿肥，没有现在看上去那么紧致，但曲线依然很完美，看上去更多的不是性感，是恬淡。
不过NingChen已经有男朋友了。她在接受采访时说，不敢相信自己居然被称为“世界最漂亮的牙科护士”。她说：“我非常高兴大家这么欣赏我，十分感激大家对我的喜爱。”
不过Prada集团也表示中国大陆市场在年底有所好转，但仍表示中国经济形势不利。该集团表示，仍持续执行增加零售渠道减少批发渠道的策略，2015年零售和批发渠道收入分别为3057欧元和444亿欧元，分别增长7600万欧元和减少8800万欧元。特许经营收入2015年录得4400万欧元，同比增长14%，主要来源于香水和眼镜类别。该集团在截至2016年1月31日的财年末共经营618间直营店。
不过，2012年的时候王大治和董洁被爆出激吻门，随后，王大治就和戴璐离婚了。当时，戴璐的好友出来骂王大治。
不过，Baby是不是在剧组吃多了泡面，脸好像有点变胖了!平时的尖下巴消失不见，整张脸几乎变成了方形。
不过，DeckersOutdoorCorp表示，经调整后按照NonGAAP计算，四季度EPS实际有011美元，远超出Zacks预期的006美元。NonGAAP计算方法未计入关店重组造成的2470万美元损失和890万美元的资产减值费用。
不过，Forever21Inc的否认显然很难打消行业顾虑，特别是4月底Forever21Inc供应商PearlVinaCo称，该快时尚公司推迟向其付款。另外，Forever21Inc一直拒绝向其债权人披露集团运营及财务状况。此前，与Forever21Inc有信贷协议的纽约债权人Hilldun首席执行官GaryWassner公开抱怨，无法及时了解该快时尚集团财务状况。
不过，Forever21离开并不意味着业主LandSecurities将会空租，相反业主表示已经和瑞典零售商HM签约，后者将入驻，而HM位于BuchananGalleries的旗舰店届时将交由集团运营其他品牌门店。LandSecurities号称格拉斯哥市中心地带是英国除伦敦外商业地产最供不应求的地方。
不过，JCrew全价系列定价太高卖不出，最终被迫折价出售，造成消费者对折扣依赖的恶性循环仍是JCrewGroupInc必须解决的问题。现在JCrew已经形成“不打折千万不要买”的名声。另一方面，JCrewMercantile的存在亦稀释了JCrew全价产品线的品牌价值。现在JCrewMercantile已经建立了19间门店的零售网络，今年还会再开20间。
不过，Rashid工作的最大难点恐怕是他身上肩负的大责任——所有设计师都把自己最得意的作品交到他手上。Rashid骑着自行车，背着一直黄色的邮差包，他刚开始还企图把衣服卷起来塞进包里，直到每位设计师都冲他大喊：“千万小心!那是我最好的作品!”他只有将衣架勾在领口，中间还在马路上摔倒过几次。
不过，“变美”是要有代价的：部署困难，是IPv6难以普及的重要原因之一。
不过，《智族GQ》推荐一家来自美国的“CrownBuckle”，在他们的网站上，你可以找到各式皮革、NATO帆布表带，连AppleWatch也有表带可更换。
不过，阿娇被摄影师迷之角度拍成了一米三。
不过，阿里巴巴投资日活动后的舆论焦点并未专注于阿里巴巴上述策略，而是聚焦于创始人JackMa马云关于假货再次发出的“雷人”言论，马云在周二活动上表示，很多中国制造的假货质量已经比正品要好，价格还有优势，因此，并不是假冒产品摧毁了正品，而是商业模式摧毁了正品。
不过，奥小妹声称自己对时尚一窍不通，从小着装就靠两个姐姐一手盘活。外号“印钞机”的奥尔森姐妹俩如今拥有自己的时尚品牌TheRow，奥小妹在成名作《双面玛莎》宣传期的主要战衣也是TheRow系列。相比姐姐们对时尚的狂热与大胆，奥小妹的态度要淡定得多。身为微胖界代言人的她崇尚健康并不刻意瘦身。她也从不像姐姐们那样穿得披披挂挂或是永远一身黑，戴着遮住半张脸的墨镜，将首饰丁零当啷地披挂一身……她的生活装永远随意又自在，正式场合则打扮得从容又大气，充满不着急的态度，让人很想冲过去为她点个赞。
不过，巴黎名媛舞会也并不是单纯的上流社会社交游戏，除了给名媛们一个难忘的夜晚，最重要的目的是为了慈善，资助东南亚国家的贫困女孩受教育。
不过，百度有些例外。
不过，被综艺骗多了，观众只认为两人之间的互动是为了节目效果，氮素!两人私下还被拍到亲密拥抱!这不能仅仅用暧昧来形容了吧。
不过，不管怎么说，这样的清一色“鲜肉”阵容，实在看着太养眼，真是没让爱花少的粉们足足等了一年之久啊，大家都太期待了
不过，不要以为菲利普亲王就真的只管做“背后的男人”，曾任英国首相的戈登·布朗就说过，菲利普亲王是一位名副其实的领袖人物，相当有见识。
不过，陈乔恩的敬业精神得到了剧组成员的肯定。导演连奕琦说：“乔恩第一天上戏就要跟张少怀吻戏，原本怕她会有点抗拒，没想到我都还没讲，就看到乔恩自己拉少怀在旁边排戏。”男主张少怀也表示，相比于陈乔恩的敬业精神，自己“很惭愧”。
不过，除开这些，刘宪华和陈都灵还是挺相配的。刘宪华虽然在节目中表现的傻乎乎，但现实生活中却是个音乐才子。小提琴钢琴样样精通，考入过美国顶尖音乐学院伯克利音乐学院，也出过好几首有名的自作曲。而陈都灵也是有名的学霸，毕业于南京航空航天大学。之前，陈都灵上综艺《向往的生活》时，与当时作为常驻嘉宾的刘宪华也相处的不错。
不过，春夏时最适合恋爱接吻的口红是什么样的呢？
不过，从Gai发出的女友照片中我们不难看出，Gai爷的这位女朋友不仅颜值高，身材也非常好。肤白、貌美、大长腿都让她占全了。
不过，从空间不同区块颜色的使用上还是能看出TorafuArchitects想要突出液氮冰淇淋特殊性的苦心。在一片温馨的颜色中，只有吧台和临近吧台的部分用到了黑色，让人会注意到这个藏在深处的“专业区域”。
不过，从晒出的近照来看，全素颜出镜的林心如皮肤状态极好，笑容灿烂而且自信十足。本就天生丽质，因此无论是上妆还是素颜，林心如都能完全hold住，妥妥的“完美女神”。不得不说，林心如的这一系列素颜美照，真是完美打脸了之前的“丑照”一说。
不过，从照片上看，还是蛮爱读书的呢……
不过，大部分来自模特的争辩声却在强调，自己每年三分之一以上的收入都会在眼皮子底下消失。或许对于模特行业的形容除了“竞争激烈”、“门槛极高”外，还应该包括另一个隐形基因，那就是“开销惊人”。
不过，大概第四张图就是小岳岳心中的那个瘦下来的自己吧，还挺帅的(希望小岳岳有一天能够达成自己的愿望
不过，大陆人第一次认识金喜善大多是在2005年，那时的她跟中国著名影星成龙合作出演的电影《神话》家喻户晓。而那首主题曲《无尽的爱》也是她唱的。
不过，当AlainHivelin于2014年底去世时，Balmain就已经注定要再次被卖——AlainHivelin的夫人和三个女儿虽然继承了公司股权，但她们对于如何运作一无所知。
不过，当“网红”的那段经历，却让他意外收获了一份爱情。11月12日，记者记者了解到，田波在上个月已经低调结婚了，妻子是她的粉丝，一名来自辽宁抚顺的女孩。“我不是因为他甩面喜欢她，而是他的笑感染了我。”他的新娘，1993年出生的苏心越说。
不过，当记者提到有加盟商需交完押金后才能续签合同时，刘志又称，“押金是保证金的形式，任何时候终止合作，只要不影响合作基本，保证金都会退回加盟商，这个都是非常明确的。”
不过，当时双方都没出来回应，但这妹子也是心大，如今把这事儿还写进了自己“百科介绍”，也是real看不懂了。
不过，当小编看到前方发来的照片时，不得不感慨现在的超模都这么拼吗?我印象中其他女星走红毯时也没有刻意把裙子撩开啊，总觉得太刻意的动作看的小编尴尬症都犯了，真的是太敬业了。
不过，得到迪丽热巴身边工作人员对此的回应是：热巴本人对足球不太了解，所以不太清楚这个事情。
不过，对很多人来说，这些新元素要如何和自己的风格和谐的搭配在一起也是一个问题。如果穿着帅气的棒球服，却戴着一枚老式腕表，一定很奇怪吧!不用担心，各位想要走一走运动时尚风的朋友，不妨为自己配一部华为手环B3智能手环，不仅功能突出，而且颜值极高，尤其是运动版，更是十分适合走运动风的朋友们。
不过，对于集团未来，沈皓瑜表达了信心，称中国消费者期望更多的真品，而这与京东价值观吻合。
不过，对于拥有164间门店BHS百货，英国多个企业表达了收购兴趣，其中最知名的为英国最大体育用品零售商SportsDirectInternationalPLC，该公司老板MikeAshley表示愿意收购BHS，不过业界普遍认为他不愿意承担巨额养老金赤字。MikeAshley除经营体育用品连锁店外，还经营有英超球会Newscastle纽卡斯尔联队，不过该球队目前陷入保级泥沼。
不过，对于中东奢侈品市场的衰退，亦有业内人士表示，只是周期性的。阿联酋DubaiMall商场Montblan万宝龙品牌销售人员MauricioManrique称，有时候销售看上去弱的时候，俄罗斯游客会突然而至。与中东豪客一样，俄罗斯人也是奢侈品消费庞大的新兴力量，不过，俄罗斯经济亦正面临前所未有的危机，不但受油价下跌影响，该国货币还在不断贬值，而紧张的地缘政治亦让俄罗斯豪客变得谨慎起来。
不过，附近一家餐厅一位工作人员告诉我，拉横幅的没有看到，不过确实来过十几个手拿着牌子的人，据说是宁波那边的“很高兴遇见你”关门了，他们来杭州讨债。
不过，该片目前在豆瓣网的评分为56分，未过及格线。不少观众对影片质量呈负面评价，认为其品质远低于期待值。其中，剧本台词最受诟病:“过于鸡汤、矫情，完全不像日常间的对话。”“就连某些植入广告的广告词都是显得莫名其妙。”
不过，高回报率的前提是手袋品相完好。其实，从你将手袋搭扣上的透明保护膜撕下来的那一刻起，它的价位已经跌了一个档次。如果是皮质面料，从内到外每一道可疑磨损都可能成为硬伤。与饰品、腕表相比，包包的保值要难得多。
不过，更令人吸睛的是紫檀那纤细修长的美腿，网友纷纷留言称紫檀是“腿精”本尊，并爱称其“腿腿”、“腿姐”。看来紫檀这娱乐圈“第一美腿”实至名归，让众多女生羡慕不已！
不过，和网络上流传的那个版本有些区别，田波现场表演的版本表情更丰富，加入了更多即兴动作。
不过，何小姐很坚持二手转卖，认为有需求才有供给：“我在和一些地方联系，能不能提供场地，我想举办一次二手服饰跳蚤市常”
不过，何猷君毕竟只有23岁，还没有定性，奚梦瑶快要到三十大关了，即使她能得到四太太的认同，也不知道她跟何猷君的这段“姐弟恋”能否坚持下去?
不过，话说这又轻便又结实的行李箱去哪儿找？关键在于材料。拿几十年前的木质和皮革行李箱那确实实现不了，但时至今日从软箱采用的尼龙、牛津布或无纺布材质，到硬箱常使用的ABS树脂、curv材质、聚丙烯、聚碳酸酯等，延展性、密度和结实程度各显千秋的材料都有得挑。相对而言，ABS树脂制成的行李箱密度高、自身重，价格也相对较高；聚碳酸酯材质行李箱则延伸性、尺寸稳定性及强度均较优异，是市场上行李箱较多采用的材料。
不过，话又说回来，婚姻就如古人云：如人饮水冷暖自知。所以，没有经过双方认证的事情大家还是不要去猜疑了，明星也是人，不管对与错，生活中也需要私人空间。不如把这一切交给时间，让时间证明一切。作为吃瓜群众的我们，在心疼YY的同时还YY的微博一片净土吧。
不过，记者注意到，对于金利丰金融市值的飙升，市场上出现了不少质疑声。因为目前金利丰金融的市盈率甚至超过港股股王腾讯。
不过，家居用品系列已经试水三年，受制于陈列面积，并非所有UGG的门店都能买到家居用品。即使在伦敦牛津街UGG旗舰店内，也没能找到家居用品的踪迹。如果想要买一只UGG的靠枕，则要去到在距离伦敦两个多小时车程的曼彻斯特门店。
不过，截至记者发稿，Adidas和AlexanderWang方面均未对这次的合作消息给予肯定回应，最终消息还需花些时间等待。但WWD称，有消息表明，两方的合作将会在纽约时装期间进行的AlexanderWang同名品牌春夏发布结束后公布。按照目前公开的纽约时装周官方日程，AlexanderWang的走秀时间定在当地时间9月10日晚9点。
不过，节目组如此用心的安排，呈现出的精彩纷呈的节目，在一些不明真相的网友眼里却看成了一部宫斗剧，高手对决也变成了宫心计。
不过，结构设计人员并未就此停止脚步——这个“太空实验室”自身安全还不够，空间碎片、太空垃圾随时都可能是威胁。有没有可能在空间碎片撞击大开间的时候，及时发现感知并定位其所在的位置?
不过，近日章子怡被拍到走进一家店面，店门口赫然写着某知名微整形美容机构的名字，两个多小时之后，子怡姐姐出来了，帽子压低、小手提起衣领把脸遮的严严实实，一时间网传章子怡去整容了。
不过，尽管有不少观众给予好评，但依然不少观众吐槽影片故事混乱:“电影看完了都不清楚故事到底在说什么。”“故事混乱不堪，基本看不懂。”也有观众吐槽影片角色空洞无物:“让人感受不到他们内心的真实情感，是郭敬明电影的通玻”
不过，就在2016年的最后一周，叶良辰再次在微博上掀起话题，这次的内容是——豪宅。
不过，据称奢侈品门店营业的协议范围只适用于巴黎国际旅游区，法国经济部长EmmanuelMacron去年提出在巴黎建立12个ZonesTouristiquesInternationales国际旅游区，不过国际旅游区建议一直遭到工会组织的抗议。
不过，据小编目测，国内暂时没有人衬衣反穿露出美背哦!小编只想弱弱的问一句，女神你要不要尝试一下呀?
不过，看到情歌王子张信哲的帮场嘉宾，小编也是懵了Akon。他的第一张专辑《Trouble》坐拥英国金榜双周冠军和R杰克逊多次合作，与女歌手凯莉希尔森联手献唱南非世界杯，还曾为韩国人气女子团体WonderGirls及华语偶像歌手潘玮柏的专辑助阵。看到这里，不禁对张信哲的决赛表现表示无比的期待，毕竟张信哲在舞台上一直以温柔的歌声打动着大众评审，这次联手Akon或许能带带来一些新鲜感。
不过，看似运动健将的林明祯，其实第一次跑步就因强度设定太激烈，一整天下来把自己身体搞得很不舒服，最后还严重到呕吐头痛，因此她也建议刚开始接触路跑的朋友，可以先从慢跑或快走的方式开始练习，之后再逐步加强训练强度。
不过，柯震东方面并没有这么简单，他分手后因心情沮丧，便和好友房祖名等人一起出去玩，借此买醉疗伤，却在聚会中认识了曾和吴克群交往了4年的前女友何超莲。即便他已经和李毓芬分手，不过事情传到女方耳里，对方仍听得相当不是滋味，而他也为自己喝醉后的行为感到后悔，向对方道歉。
不过，零售业终究不会是主题乐园的主角。在销售业绩上，品牌能期待的更多是游客游玩同时顺带产生的冲动消费。而如果品牌所售产品单价偏高，这种“冲动”发生的概率还会小不少。
不过，模特大尺度出镜已不是什么新鲜事，对于不具备“美好”肉体的宝宝们是不是减肥的动力更足了。
不过，目前，还没有听说这款包装会投入正式商用的消息。如果真有品牌采纳了这个点子，你会因为这样一款包装而选择购买相关品牌的大米吗?
不过，穆雅斓的这条长微博，似乎已经被删掉，只能看到网友们的截图，而粉丝们也并不是都买账。
不过，那都是吃瓜人的尴尬，人关晓彤初生牛犊不怕虎的气场，着实让人敬佩，莫非这就是吸引鹿晗的一大气质？
不过，娜姐并没有因此放弃，还是全力向时尚圈进军，完全自己的时尚梦想。昨天他在微博上发了一条微博，内容如下：
不过，男人美起来确实就没有女生什么事了，不得不说黄才伦这个“假姑妈”在妆容上确确实实满分，从底妆到口红、眼线统统有模有样，估计得让很多女生自愧不如。而玛丽黛佳作为电影唯一指定彩妆品牌，估计也会收获一大波pick，看“姑妈”水润惊艳的唇妆，有点被美到是怎么回事。高冷又不失性感的深莓果色、霸气范全开的葡萄紫色，简直让人恍惚间分不清真假姑妈。
不过，你知道吗?台湾省教育部门目前已经正式认定：“尴尬”不仅可以读作“gāngà”，还可以读作“jiānjiè”了。
不过，清流资本方面也提到，“颜值越高责任越大，对清晗而言，有一个绝大的好处是由于明星的加持，我们会得到更多的舆论和社会监督……在今后项目的选择上，我们不仅要看到新兴公司的发展，更要关注行业以及可能存在的问题。”
不过，清晗基金投资的首个项目——深圳对对科技有限公司，这家公司的拳头产品——社交软件“假装情侣”，则被爆出涉黄等负面信息。
不过，让LOéIL出镜率高的并不是包包而是它的鞋子，有不少制造商曾山寨过它的设计呢!价格一如既往的亲民。比如说像这一款鞋子，橡胶塞木头跟，软垫的真皮鞋垫，极简的设计风格，既好搭配服装穿着又很舒适。
不过，如果不是眼力好的粉丝，根本找不到林丽莹在哪，找到的粉丝也直夸自己眼神好，对此有的粉丝表示，吴尊自从当了爸爸，越来越顽皮，越来越活泼了，比起飞轮海时期那个有点害羞的大男孩更喜欢现在的老吴!疯狂比心!
不过，如果将TCL的各个发展阶段认真回顾一番，一个很明显的特点还是非常值得思考的，那就是它每一次的快速发展都与国家的前进方向深深地绑定在一起，甚至可以说，TCL的命运，就是因为中国的改革开放而被彻底改变的。
不过，如果你是腕表爱好者够壕，也可以尝试一下伯爵家的Altiplano镂空超薄款。
不过，如果你想穿着一条红彤彤的紧身内裤跳入全是人头的露天泳池，这就是你的不对了
不过，如果说在中国风盛行的年代，主打中国风唱作会被人视为“赶潮流”，那在不再流行中国风的2010年后，依然坚持中国风创作，就足以显出王力宏的音乐志向并不在“流行”二字，而在于更高追求。
不过，如今的天宫二号，却只加了半箱“油”。这要多亏了科研人员所研制的在轨补加系统，它可以实现天宫二号在太空边飞行边“加油”，这将极大地提高它的在轨运行时间。
不过，若是上有老下有小的家庭游，那为各自配上专供保温杯的好，老人适合杯身轻盈、外表简约、杯盖易开的保温杯；小孩就适合避震耐摔、颜值萌萌哒、吸管设计的保温杯。最后当然配备一只颜值爆表、撞杯不易、色系fancy的保温杯自用啦。
不过，上个月据日本杂志《女性自身》爆料，日本桌球协会有干部认为江宏杰配不上福原爱，俩人若结婚，会被说成是“格差婚”，对福原爱下禁婚令。
不过，申敏儿现阶段还是没有接拍新剧，只是偶尔出席一些活动，足见她还是将大部分的时间都留给男朋友，不希望离开他太长时间。
不过，沈梦辰与周一围合影，网友们却在评论底下纷纷喊起了杜海涛。因为沈梦辰与周一围合影，瞬间变小迷妹。合照中两人都双手叉腰，很是搞笑，笑得眼睛都变成月亮了。
不过，沈梦辰作为主持人，最重要的应该还是提升专业的主持功力，这样才会给人一种“明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华”的印象。
不过，沈皓瑜在接受国际媒体采访时，并未展现此前京东和阿里巴巴一贯的剑拔弩张风格，他坦承作为平台来说，假货问题解决要比直营困难。京东目前正在从此前的3C直营转变成多品牌直营、平台混应的模式，而其竞争对手一直都是作为第三方电商平台，品牌、零售商在天猫、Taobaocom淘宝上进行销售，需向阿里巴巴支付销售提成或者营销、广告以及数据、技术等费用。沈皓瑜同时表示，假货在中国电商行业仍是主要问题，他重申京东对于假货有“零容忍”政策，其竞争对手阿里巴巴一直亦表示对假货“零容忍”。
不过，世界就是不太公平，有的人不管怎么穿都带着一股浓浓的山寨味，但有的人真的是披个麻袋也时髦。看看2013年秋冬celine出品的编织袋系列，坑了多少时尚爱好者。
不过，事件发酵还不到12小时，男主人公李威就坐不住了，连夜发文“豪言”认爱：要炒作就冲我来，但请适可而止……我单身，现在是在追姚笛……向被无辜牵扯进来的姚笛道歉!”
不过，事情却以令网友意想不到的方向急转弯，菅原辰马揭开真相，称照片中的美少女其实是他本人，这是一场愚人节的恶作剧。
不过，双陈的恋情并非像《那些年》剧情一样波折，而是有了一个美好的结局。陈晓与陈妍希于7月19日在北京雁栖湖举行婚礼，包括刘诗诗、郑元畅、林依晨、陈乔恩等圈内圈外的各方亲朋好友齐聚一堂，共同见证这对新人的幸福瞬间。
不过，双人CEO的结局仿佛都难免如此。中国也有过双人CEO制度的公司，但它多出现在两个公司合并之后，如果你了解过优酷土豆、滴滴快的、美团大众点评等公司合并史的话，也许知道这些公司都曾经历或打算采用双CEO制度，但实际施行的却很少，因为总有一个人心怀芥蒂选择离开。
不过，谁叫人是吴亦凡呢，拿捏不好分寸，同样是YoungOG穿成跑堂小二，搭配就是越简单的款越考验技巧，难度系数可见一斑。
不过，谁曾想到Puma两年前业绩苦苦挣扎拖累集团，几度传出被开云集团抛售。
不过，睡眠面膜一般为罐装，分量大，使用周期长。随着存放时间的延长和开盖次数的变多，罐内的膏体与空气、微尘、手部等部位反复接触，有可能使原本就高水分、高营养的睡眠面膜成为滋养微生物的温床。
不过，说句实在话，第一眼看到张雨绮的造型时，我还以为她走错了秀常这难道不是动漫中的二次元美少女吗?不过身材好颜值高好像也不用担心会穿错衣服。
不过，虽是以组合的身份代言，其中还是有“带货力”上的差异，根据NINEPERCENT中上榜7位的CBNData五大消费影响力指数可见，蔡徐坤和陈立农在该品类上的人气更显优势；在同款商品的搜索热度指数上，蔡徐坤依然具备更强的吸引力，其次是尤长靖；与此同时，购买蔡徐坤同款休闲零食的消费者“剁手”相当爽快；值得一提的是，尤长靖却是带动销量最高的一员，而follow王子异买休闲食品的消费者“金力”更为充足，看来有不少“养生”壕门。
不过，随后两人海南行激吻实拍视频遭曝光，其中有王大治与董洁在一所公寓内，王大治主动走到董洁面前，相拥激吻的镜头。
不过，孙红雷去年在为电影宣传造势的时后，却透露出准备好当父亲的心境，当时他表示几年前父母一直催他结婚生子，但自己却没准备好，“我在生活中是一个很传统的人，一直想要自己弄明白结婚生子的理由。这次拍完这部电影我却觉得自己准备好了，随时准备有孩子的降生。”
不过，他似乎并没有对父亲的钢铁生意表现出特别的兴趣。10年时间，海鑫的钢铁生意日渐没落，但在钢铁圈之外，李兆会却“玩”的风生水起，成为山西最年轻的首富。
不过，提携新人背后有辛酸。蔡明爆料，这些新人们实在是太忙了。“和王宁、常远他们排练的那一年，他们俩白天在外面演话剧，晚上到我这来排练春晚小品的时候已经累趴了，我都是提前帮他们把盒饭打好，等着他们;还有大鹏、岳云鹏和华少，每个人都非常忙，那年排练我有很多时间就花在等他们上，人到齐了，基本上也夜里12点多了，我就打趣说：咱们‘聊斋剧组’现在开始排练了。”抱怨归抱怨，蔡明还是为这些年轻人取得的成绩高兴，她不忘为年轻演员们说一句：“年轻人在事业上升期，忙点可以理解。”
不过，贴心的小浪还是最懂你们的心思，除了闪瞎眼的秀场华服，你们心中最爱的还是这大波的美好肉体。看这些个男模在前台面无表情走过，好似你欠他200万，一到后台脱了衣服，立马变身欢脱的小兽，快来一饱眼福吧!
不过，土酷女孩们在不“作妖”的时候，造型还是不错的，这一套造型用白色和红色的颜色来统一整个队形的色调，说不上很出众，但很有女团的感觉，满满的青春洋溢气息!
不过，外界依然能够从本次与JAYJUN的签约中发现一些端倪：美图在拥有全球15亿用户及先进的人脸识别技术，并正在AI和AR科技方向持续发力。而JAYJUN则拥有先进的皮肤管理科技，专注为女性解决肌肤老化暗沉等问题，并受到了广大中国消费者的喜爱。
不过，晚餐我不会再吃淀粉类，而会利用一道汤品取代晚餐。之所以吃这道汤菜，而不是其他代餐，除了它的热量低，还因为温热的料理更容易有满足感与饱足感。
不过，网红的那段经历却让他意外收获了爱情。11月12日，记者了解到，田波在上个月已经低调结婚了，妻子是她的粉丝，一名来自辽宁抚顺的东北女孩。
不过，我们还是先看看娜扎到底瘦成什么样了。
不过，无论如何，文章主角罗一笑小朋友的病情危重是实实在在，而且在不断恶化。
不过，线sPro这款新机作为新旗舰确实良心!就一个UFS30闪存芯片就真香极了!同时还搭载最新7nm的骁龙855Plus、mEngine30触感引擎、SupermTouch极速屏下指纹识别、4800万像素全索尼光学防抖AI三摄，而且正式上市后会搭载全新的Flyme8系统，配备全功能nfc，这些体验加起来居然只在2K档!
不过，线上模式并不适合所有人，因为每件物品上架之前需要量尺寸、拍照片，当中所耗费的时间、人力成本都不可忽视。同理，严重依赖古着圈的商户一般也不会做营销，按照Mega店主刘可的说法：“我们一般点对点，不会和毫不相关的人说这些，消耗太大。”
不过，相比全款买车、贷款买车，汽车融资租赁还是一个新兴的购车方式，首年租赁期内所有权与使用权分离的特点，也遭遇到部分用户的不理解。来自上海地区近10年1061起裁判文书的统计分析显示，第1年租赁期内用户逾期成为法律诉讼9成的原因。在汽车融资租赁模式合法、用户签署有明晰合同的背景下，近9成的判决结果支持了汽车融资租赁公司的诉求，用户将车辆交还给汽车融资租赁平台，同时支付租赁期逾期费用。
不过，相比于处女座团友，小妹觉得芒果台的编导大大估计更喜欢当红娘的感觉，大家不妨来YY一下这一季的CP~
不过，相对于Inditex来说，HM有着一种更为多元的扩张计划。事实上，在店铺的销售渠道之外，HM已经开始大规模进入在线和邮购市常而且，HM正在把越来越多的资源放到北美市常自2000年进军北美市场以来，HM虽然曾经走过弯路，但发展非常迅速。从长期来看，北美市场甚至有望成为HM的最大市常相比之下，一向在扩张速度和规模上走在前面的Inditex在美国的步履却要小得多。迄今为止，HM在美国的店铺已经将近80家，而Inditex的店铺却还不到20家。
不过，想要抓住市场机会除了露露和椰树这样的植物蛋白领域的老品牌，也不乏在饮料行业拥有丰富经验的大企业。
不过，小编还是要为赵丽颖的大胆突破点赞!毕竟我们是靠演技的!
不过，谢娜此次拿到全额奖学金留学意大利，竟是去念服装设计专业？
不过，行业虽有颓势，但玛丝菲尔、欣贺股份、安正时尚等6家女装品牌则在排队IPO。马岗认为，随着公司上市，女装领域的明星公司会进入一个新阶段，女装领域将迎来激烈的人才和营销竞争。
不过，幸运夫妇在节目播出没多久后，就因为女方不尊重艺人前辈的的事情被韩国网友声讨下车了。
不过，许茹芸早前在微博透露父母跟李心洁的双胞胎儿子见面，有含饴弄孙的感觉，还透露是时候规划，看来她也淮备好要当妈妈，相信一定非常热闹。
不过，也不是所有卡通形象都是现有的，假如设计师有强烈的个人喜好，自己创造卡通形象也有，比如卡尔拉格斐和他那只著名的宠物猫Choupette。卡尔拉格斐的同名品牌KarlLagerfeld出过很多印着Choupette各式卡通形象的手包、T恤等单品。讲真，不光是年轻人会喜欢，猫奴们估计都抵挡不了吧。
不过，也有不少人不能接受二手服饰和包，认为别人穿过用过的不卫生，还不如买新的。
不过，也有其他版本的传言称未来并不是皮蓬和拉尔萨婚姻破裂的原因。据著名的八卦网站TMZ报道，拉尔萨的身边人士透露，她和未来早就已经是老朋友了，双方并没有发生任何浪漫的事情。而来自于未来的消息源则表示，他身边根本不缺乏女人，所以他并不想与一个已婚女人扯上任何的暧昧关系。
不过，也有奇葩网友给出如此评价：那块百达翡丽太过抢眼，摄影师并未兼顾好模特气质和服装风格还有展示的产品。一头乱发代表随性，运动服家居装代表舒适，再配一块偏正式的表，很不搭!焦点集中在那么大那么闪的表上，完全失去整体感!除了图③都是失败作品!小编直接无语了，不过细细想来也有些道理，毕竟不是那么完美。
不过，也有人指出，虽然孙艺珍与宋承宪因拍摄《夏日香气》而绯闻不断，但孙艺珍反而在杀青后不避讳的和宋承宪常互传简讯，私下也会一起出去聊聊天。
不过，也有网友透露，其实这是粉丝送给双宋的礼物，应该是希望他们尽快拥有一个新生命。
不过，也正因为内地古着市场基础尚浅，留给商家的发展空间很大。淘宝、微店上开有各式古着店，时尚电商平台Farfetch进入中国市场的同时开放了古着交易。
不过，医疗险对健康要求都比较高。像“2级以上高血压、糖尿脖这种老年人高发疾病，一般都不能投保了。在为父母投保前，要针对健康告知一条条过一下。
不过，疑为乔任梁爸爸的这一边，在电话中则是不断强调，想要先把儿子顺顺利利地送走，再帮女方争取沟通的机会，也承诺一定会帮忙处理这件事，但被女子拒绝“我今天就想拿到”。
不过，疑为乔任梁爸爸一方，在电话中不断强调想要先把儿子顺顺利利地送走，再帮女方争取沟通的机会，也承诺一定会帮忙处理这件事，但被女子表示拒绝并称“我今天就想拿到”。
不过，以后再也不用发愁了——想省钱省心，又想给衣物增添新鲜感，最近崛起的新兴品牌INNSO悦赏凭借对衣物保养的重视和对织物成分的科学研究，推出了适合各种布料的天然香氛洗衣液，并结合了时尚与环保的概念，是居家生活的不二之眩
不过，用户无需过分恐慌。虽然该技术可对多种类型指纹识别进行自动化破解，但用户只需在日常使用中养成及时擦去指纹的习惯，即可大幅提升指纹设备安全。
不过，由于Lemaire还有个人品牌需要打理，这意味着，他需要在优衣库和个人品牌间重新分配时间。
不过，由于优衣库本身的策略不倾向于炒作高价单品，比如之前与lemaire的合作款在售罄后，这家企业就迅速做出反应补货上新，所以应该不用太担心。
不过，有点尴尬的是，不少网友刚开始却以为是海涛生日，导致队伍跑偏。索性有多心的朋友提示，这是海涛写给女友沈梦辰的。乖乖，于是队伍又开始盖楼催婚了。
不过，有眼尖的网友还是被嗯哼的签名给笑死了，年纪虽小，但这在红毯上的“小心机”可不少。不少网友表示，这个签名应该没有完成，画到一半就被拎走了吧
不过，有一些真的不好删除的对白，比如金刚狼一口一个FK，被翻译成类似“真糟糕”等等。
不过，与传统品牌LV、Gucci、Prada在中国市场走软不同，一些新兴品牌，特别是轻奢类别在中国市场发展较晚，仍有很大潜力。比如，美国轻奢皮具品牌MichaelKorsHoldingsLtd、ToryBurch等仍在中国市场扩张，除此之外，法国轻奢服饰品牌Sandro和Maje母公司SMCPSAS同样表示会在中国高速扩张，该集团计划今年在中国新增30间门店。
不过，与为雪梨拍照不同，赖蒙之前与网红的合作，尤其是早期的拍摄，有很大一部分都是出于友情支持的目的。那些网红中有她在大一兼职做街拍网站P1的摄影师时认识的被街拍对象，也有她在曾经红火过一阵的时尚穿搭社交网站VogueMate上认识的网友——当年，赖蒙也算是这个网站的活跃用户，粉丝过万，而她认识和关注的许多其他人气博主，之后都借着粉丝人气开了淘宝店，发展至今，成了网红。
不过，在2015年，部分服装品牌们的转型方向，却在服装之外。
不过，在ArtPeck16个月的任期内，他不但未能带领GapInc盖璞集团恢复，相反在过去两个季度，集团唯一的希望品牌OldNavy老海军也开始出现暴跌，且跌势异常凶猛，而OldNavy老海军在2015年10月失去了功勋总裁StefanLarsson，后者跳槽至美国最大奢侈品集团RalphLaurenCorp拉尔夫劳伦集团担任CEO。
不过，在NickBeighton接任新CEO后，他任命了来自马逊的ShaunMcCabe担任国际总监，随后引发多个国际市场总经理辞职，今年4月ASOS中国更是迎来关站噩耗。据曾服务ASOS中国担任高管并一手参与ASOS中国的公司前员工透露，NickBeighton和ShaunMcCabe视财务报表的短期利益及任人唯亲是ASOS中国关闭的主要原因。
不过，在阿朱的心里，最大的愿望还是上大学。因为没有上过大学，所以阿朱一直很向往大学校园生活，她说，如果有机会，她真的很想读完大学。
不过，在短暂的温暖过后，一场意外之灾突然降临。看过之前节目的观众都知道，在节目过程中，黄旭险些缺席一场重要的1V1比赛，细心的观众还发现，在这场比赛之后，黄旭大都以墨镜形象示人。原来，在那场1V1比赛之前，黄旭遭遇了车祸。他的眉骨受伤，导致此后数天眼睛都被纱布缠住，直到比赛当天，医生确认伤情得到控制后，才勉强同意他摘掉纱布回到赛场，墨镜则是他当天和之后一段时间里掩饰伤痕的道具。然而，经历灾难、状态不佳、准备不足等不利因素都没能阻挡他前进的脚步。黄旭说，他当时的想法就是“不管生死好好发挥，把自己酝酿的能量都爆发出来。”现在，再次回顾黄旭当天的表现，每句歌词仿佛都多了一种独特的韵味。而来自好兄弟艾福杰尼的一句“应该是稳的，我相信他”的鼓励，则让观众更加体会到两人之间深厚的友谊。
不过，在后置摄像头方面，优学派U36的800万像素后置摄像头相比步步高S3Pro和读书郎G500X的1300万像素就要略逊一筹了。
不过，在未来，很有可能YooxNetAPorter会在MohamedAlabbar增持股份的情况下逐渐成为Zara的“后人”。之前曾有报道过，Zara能够获得如此之大的成就，很大一部分就取决于母公司强大的地产布控。
不过，在中国版《求婚大作战》中，同样有原版中“回到过去”的情节。在发布会现场，主演们也都透露了自己对于“回到过去”的想法。张艺兴坦言，如果能回到过去，最想回到妈妈肚子里，不想出来。因为当时生自己的时候，妈妈很痛苦，如果能回到过去，自己希望自己那时能听话点，让妈妈生自己顺利。
不过，在昨天深夜方媛则晒出了自己的美照，似乎是力证自己的鼻子并没有整过，很多网友感到奇怪的原因可能是拍照时光线的问题。并且，方媛在穿着上也只是短袖了，显得很漂亮，也很精致，备受网友们的称赞
不过，张妈妈也爆料冯轲之前向父亲隐瞒结婚的目的从家中拿走了户口本，“冯轲交出他的户口本来跟我说，要跟靓颖扯结婚证，说我爸都知道我要跟小张扯结婚证了，我就打了个电话，跟他爸求证这件事情，他爸说，没说结婚的事啊，就把户口本拿走了。”
不过，这并不算什么，王子届的土豪级人物是迪拜王子，又帅又多金又全能，宝宝们不要红眼哦!先给你们看一看人家小时候的样子。
不过，这次“剪氧气管”事件的幕后主使是谁呢?
不过，这次“剪氧气管”事件的幕后主使是谁呢?据悉，陈海车祸事件的幕后主使就是祁同伟。因为山水集团的财务人员主动提供线索给陈海，祁同伟马上就要暴露了，只好先下手为强。而祁同伟的情妇是山水集团老总高小琴，自己也有股份在山水集团。所以，祁同伟作为公安厅厅长为了自己的私利残害了自己的同窗好友。而令祁同伟没有想到的是，陈海虽然昏迷不醒但是还是活下来了!
不过，这次刘嘉玲红酒“内讧”，刘嘉玲因红酒而官司缠身，是否会影响其下一步与京东的合作?葡萄酒经销商内参记者第一时间采访了京东方面的负责人，对方表示，欧杰酒业和刘嘉玲打官司的事件，将会对其在京东的上架直接造成影响。具体的上架时间和是否能够上架已经成为一个未知数。
不过，这对新生代情侣依然有很多人看好，不为什么，正因为这两个都是时尚圈的红人宠儿，就连下楼买个咖啡都被拍，每次出街都是闪光灯的焦点。两人不负众望，每次穿出来的衣服都是一次又一次地刷新我对情侣装的认识。
不过，这个挑战承担的是什么只有自己清楚。
不过，这个勇敢的孩子很快就被鹿晗粉丝的口水给“淹没”了——所以说，这年头不要随便说真话，太容易暴露自己的“无知”。
不过，这件宽松的红色西装确实是有点显胖，导致大家都把注意力放在了她的肚子上面，一度被网友以为她怀孕了。
不过，这马甲咋看着有点儿眼熟呢，是不是有几分茶馆小二的气派，这wuli凡凡最爱的小圆镜片黑墨镜也是过去老北京城少爷们的时髦货。
不过，这天，唐嫣穿上黑色西装秀出美腿，不得不说，她这样的打扮真挺新鲜的，没想到御姐路线跟唐嫣这么配。
不过，这些评价也得到不少网友的反驳:“能够将原著小说那种散文体的语言拍成电影，本身就已堪称奇迹”。
不过，这些小挫折并没有打垮Valentina，面对种种偏见，她没有抱怨，也没有去怀疑自己。反而在心里奠定了一个要为特殊群体发声的心愿。
不过，这也让她区别于现在娱乐圈千篇一律的蛇精脸大眼睛，让她有了更高的辨识度。这或许也是国际大牌青睐她的原因。
不过，这一纪录在之后被利拉德打破，后者在20122013赛季投中了185记三分。
不过，这组图片却遭到不少网友吐槽：“厂妹和新交的理发店洗头小哥，春节回家探亲”、“天呐，村口的大丫和二狗吗”、“春运期间小两口从城中村出租屋赶搭最后一班火车回家”、“我的妈呀，务工青年回家探亲的节奏”。
不过，直到2004年JeanGeorges进入上海，人们才开始对高端西餐拥有了直观认识。“你去过外滩3号吗?”据说，这句话被当时追赶潮流的人士挂在嘴边。翻新后的外滩3号大变样，4楼的JeanGeorges餐厅成了美食标杆，它的主理人JeanGeorgesVongerichten在曼哈顿拥有一家米其林三星级餐厅。
不过，值得思考的是，这些理由都是在“公德”或“素质”这个层面上。换句话说，列车中大肆吃喝这种行为虽然不妥当，但是并没有侵犯他人的一些根本性的权利，同时，其造成的负面后果也并非必然发生，也算不上严重。进食是人较为本质的需求，在一定环境中，在地铁中进食也有其必要性。例如一些上班族可能工作节奏太快，无暇单独抽时间吃东西，甚至一些小孩的特殊需要等等，也是可以谅解的。一刀切式的禁止地铁大肆吃喝似乎没有必要。
不过，仔细想想，能拥有这么爱自己的老公，还有可爱的儿子，掉点头发对于胡杏儿来说还是值得的。
不过，仔细想想，时尚品牌主们的压力也并没有减小，他们不得不工作重点从“拼命发状态”转移到“挖空心思想创意”上了，虽然听起来更累，但是收效也会更好吧。正如Instagram的联合创始人兼首席执行官KevinSystrom说的那样：“人们平均会错过他们Instagram信息流中的70%。”这种情况以后都可以更好地避免了，一切都看品牌自己的表现。
不过，自带招黑体质的沈梦辰又给自己招黑了，在微博上晒出了2张吃西瓜的照片，眼尖的网友们又发现了亮点~沈梦辰一口西瓜都吃到嘴里了，两张图的《余罪》播放的却还是同一个画面……被质疑摆拍，网友表示：真是满满的心机。到底是哪张照片呢?Apple来告诉你~
不过，最令人称叹的是主入口前何鄂创作的《厚土系列·黄土·沃土》，男、女、老、少四尊思维像坐守在由60块巨型文化石组成的“沃土”东、南、西、北四方，两组各3尊巨型太平鼓雕像分列两侧，象征着开放与迎宾的时代主题。“这好像是何鄂老师的作品!”一侧的同行仔细端详，似乎能在这些雕像里找到何鄂的印迹，她的专注和专业都化成灵魂让人找到她的符号。
不过，最有创意的应该是这个了。
不过，作为HermèsSCA爱马仕集团CEO职位上新的家族传人，AxelDumas的言论显然很难令人信服，因为PETA此前多次卧底HermèsSCA爱马仕集团和PradaSpA普拉达供应商，并拍摄有视频，且HermèsSCA爱马仕集团此前已经承认其德州养殖工场在宰杀过程中存在违规，但表示仅仅属于“个别”事件。
不过按照金泫雅的人气和实力来看，即使离开公司也是能够靠人气和身材掰回一局的，但是她的男友金晓钟跟金泫雅的名气差距较大，想要获得更好的发展还是有点难度的。
不过按照应采儿来得快也去得快的脾气，两人很快就和好了，私底下一起拍了不少搞怪的合影。
不过北影表演学院院长对此表示：我们对关晓彤这样的人才是有培养规划的，如果关晓彤是有很好的实践机会，我们还是愿意给她空间，但是该回来还是得回来。
不过贝拉·哈迪德的台步经常被人diss，看这张对比图就知道了!对比星二代模特kaiagerber那消失多年的“剪刀步”简直不要太难堪。
不过本是蛮活跃的气氛突然就被网友一条“女儿长得不好看”评论给打断了，伊能静一看也是秒翻脸，气得当场捶桌子，直接脱口回应了一个“滚”字，反问网友这世界上有嫌自己女儿的妈吗?
不过比起逼得自家的粉丝后援官微解散来说，还有一件事情才是让人惊得合不拢嘴。郑爽竟然一连发了好几条微博哭穷，接着公然向粉丝要起红包来。
不过毕竟是二十出头的小姑娘，收摊后，娟子就会脱下身上的那件她戏称为“工作服”的黄色羽绒服，换上漂亮的衣服，再把自己打扮的美美的，逛街、拍照，就跟所有爱美的小姑娘一样。
不过不得不承认，这两位有时的照片还真的是傻傻分不清楚
不过不得不说SebastianJondeau，真的很有做男模的资格，长相上也是帅气硬朗的，做为保镖身材更是没得说的！
不过不得不说，王文也招黑的次数可真不少。上次王文也微博上发了baby的合照后，被说发合照不帮baby修图，后来点开一看才知道是baby眼尖有细纹，虽然这种小细纹没人提醒不容易发现，就是不知道baby介意不!
不过不知大家有没有发现，17年杨洋的消息非常非常少，以至于让许多人感觉他已经销声匿迹了。关于杨洋的事业巅峰时期，不管大家承认或者不承认，应该是在2015年和2016年，他火的一塌糊涂。
不过长大之后的照片和十几年前相比，几乎没什么变化，该好友却变了不少，完全认不出。能有勇气和大幂幂合照，该好友还真是勇气可嘉。
不过长大之后的照片和十几年前相比，杨幂几乎没什么变化，该好友却变了不少，完全认不出。能有勇气和大幂幂合照，该好友还真是勇气可嘉。
不过陈小春一家却走自己的路，Jasper生日时一家人聚在一起，夫妻俩一左一右都嘴献吻儿子，Jasper被左右夹击害羞地缩在一起，而去年的生日宴会则是投其所好，全部以《玩具总动员》相关做摆设，可爱又温馨，不难想像当Jasper看到最爱的巴斯光年时有多兴奋。
不过吃瓜群众们可是从洪涛的话中听出了一丝玄机，纷纷猜测没请到的歌手到底是谁。大部分的网友都猜测是张惠妹，不知道这个依据是什么?
不过瞅着小董和小孙这俩人没事儿手牵手，下车还能贴心抱一抱扶一把的小细节也是甜的不要不要的，期待小两口的好消息啊!
不过除此之外，有一位娱乐圈里的不老女神可是一直优雅到老呢，她最近在参加芒果台的《我们来了》，就是之前那个《偶像来了》的第二季，照片上看起来赵雅芝美丽依旧。
不过穿上西式婚纱，钟嘉欣的小肚子又消失得无影无踪了，所以到底有没有怀孕还是等着时间揭晓答案吧!
不过此番回应一出，让人不免联想起传闻和他在一起多年的龙丹妮。随后，龙丹妮正式回应称：与李维嘉暴瘦没关系!那么李维嘉究竟是为谁暴瘦在先，痛哭在后呢?
不过从才艺等各个反面来讲，我更加看好的是易烊千玺，易烊千玺无论是颜值和才能都特别高，还写的一手的好书法。你认为谁会是今年的佼佼者呢?
不过从前期录制情况来看，《一年级毕业季》节目组导演表示，与其考虑陈建斌的教学能力，不如为旁听生们的承受能力捏一把汗。“去年的黄志忠老师够年严厉了吧，今年的学生在体验过陈老师的教学后，表示黄志忠老师简直是慈师!”导演组提前剧透说。
不过从现场发来的图集来看，不知道是王大陆得罪服装师还是得罪造型师，几乎每一张照片都暴露了五五身的缺点。而且一整身羊毛迷彩套装似乎和米兰的夏天有些格格不入。说句实在话，wuli王大陆还是一个比较接地气的明星，每次看到王大陆出现在时装周上多少有些别扭，看来我们王大陆在时尚这条路上还是要好好修炼啊！
不过答错了也不要紧，知道正确答案不就get到了一个变漂亮的技巧吗？
不过大家却认为，如果我要是能够长成这样，我的人生也应该没有什么烦恼了！这话好像说得没毛病
不过当小宇恩用炭笔画小泡芙的时候，就成了这个样子，也秒变灵魂画手。彼此彼此，真亲兄妹，看来两人以后都得多跟着干爹熏陶才是，啊哈哈哈。
不过导演真是算努力了，在很多的细节之处，并没有含糊的一带而过，反而是真的用心去展现了刺绣的魅力。大姐刘敏涛饰演的是金绣阁绣师宋秀华，也是一个十分有自己底线的绣师，她是女主角张果果大伯母，也是张果果亲生母亲徐卉婕最大的对手。
不过到了2017年，潘粤明凭借热播剧再度翻身。可以说，潘粤明足足用了10年，才再次和这帮小鲜肉站在一起!
不过董洁这一身穿搭相比较于张俪来说，却稍显逊色了。两人都选择了一身蓝色调的日常基本款式，但张俪一身衬衫牛仔裤的造型却明显更胜一筹。
不过对此此前闹的沸沸扬扬张纪中财产转移一事，杜星霖认为网传转到她名下是无中生有，并且表示自己对此一无所知。
不过对此有不少网友纷纷表示不满，毕竟北影作为最高学府，有着森严的制度才能教育培育好学生，而且一直以来从北影出来的演员例如周冬雨、黄渤等明星都是老老实实读完书才开始出来接戏的，而且出来拍戏请假是非常难的。
不过对于绝大多数人来说，罗尔的回应不仅没有博得大家的理解和同情，反而让很多原本觉得“不管怎样救孩子要紧”的人心里十分不舒服。
不过对于明星来说，兵役是个让人都头疼的问题，因为它意味着告别观众两三年，事业进入停滞甚至倒退期。所以对这个紧箍咒，他们要么选择兵役前拼命积累人气，要么选择兵役后赶紧转型。
不过对于事业型的女神周迅来说，恢复颜值和衣品的最好方法就是工作。从前段时间拍摄《红高粱》开始，女神周迅的颜值就开始慢慢回归。再到《如懿传》时，终于重回巅峰。
不过对于王源这次的海报，小编只想说王源这张脸根本不需要P图好吗!!!不需要好吗!!不过，为了宣传电影，打造魔幻的感觉，我们还是可以理解王源的敬业精神的!上图!!
不过对于这样的做法，似乎有些粉丝却不怎么买账，粉丝表示，这已经是几年前的歌，你们都可以拿来评论，并表示你们把一个活生生的rap变成了一个明星机器。
不过对于郑爽讨要红包的说法，有粉丝澄清，说是因为有人造谣，说郑爽片酬8000万，然后郑爽就故意找粉丝要红包，来证明自己很穷。
不过发型给整套LOOK减分不少，明明正是青春靓丽的年纪，却略显老气。
不过搞定了商务和服务能力这两个“拦路虎”，征程才刚刚开始。因为这只解决了“拿到大客户”的问题，并不等于能“成批拿到大客户”。赚到钱是不够的，持续赚到钱才是本事。
不过各位看官不觉得ZARA和这条有点像么。
不过各位看官更关心的应该是明星的造型穿搭，就让小编我来满足你们。
不过根据CBNData明星消费影响力五大指数来看，蔡徐坤胜在人气，TFBOYS的优势在于创造的销量以及消费者对他们代言产品的关注度；而搜索李易峰同款零食的消费者买得更为果断。
不过根据中国票房网数据显示，自今年2月份《美人鱼》以近34亿票房拉动电影市场火了一把后，电影票房总体上呈下滑趋势。今年前三个季度内地总票房为35447亿元，除非出现奇迹，否则预期的600亿元票房压力山大。下图是面包财经根据中国票房网数据绘制的历年票房变化趋势：
不过跟马景涛比起来，也只不过是毛毛雨而已。
不过更喜欢的是跟十元的这对石榴甜蜜夫妇，好想再看到他们放糖啊!
不过更早以前，她还曾因为喜欢韩国明星以及在国外上学被网友质疑她不是中国人。
不过过度减肥真的对身体的伤害很大哦，尤其是节食减肥，为了减肥林允经常一天不吃饭。6月4日，林允在网上晒出一组照片并询问网友：“请问是因为瘦，才容易淤青吗?”
不过好景不长，虽说宝姿在中国的地位已经奠定，但随着欧洲金融危机的爆发，中国服装出口受到重创，不仅如此，许多国外品牌更是借此机会打进中国市常一时之间，无数的快时尚品牌及国际品牌涌入中国，对于中国本土服装品牌的打击可想而知。宝姿也难只身抵挡这股浪潮，随着主要消费者年龄和爱好的更迭，宝姿似乎已经成为了老一代的品牌。而中国本土的奢侈品牌则进入了漫长的等待，中国本土品牌似乎只能在低端市场游走。
不过好消息是女神准备全盘复出的节奏让人超级期待！看照片你敢相信，其实她今年已经48岁了吗？
不过和米其林指南的诞生地法国相比，上海高端餐饮“仍处在发展中”。WilliamLiu在其20多年的餐饮从业经历发现，“上门顾客中，将近八成是老外。”他分析认为，高昂的就餐费用、饮食口味与习惯差异多多少少阻碍了这一市场的发展。不少餐厅平日门可罗雀，可一到“亲民”的餐厅周期间就人满为患，后厨不得不加班加点满足上门食客需求。
不过和上述这些意外走红的品牌不同，IvankaTrump系列的走红，则是精心策划的双赢结果。
不过很多眼尖的网友立即指出：刘亦菲这腿也粗得有点过分了?裹成这样，怕不是穿了2条毛裤在里面吧?
不过很快，这个黎明的小女友也被好事的网友扒了个底朝天，大家纷纷对这个横空出世的“准天王嫂”充满了好奇。更有人说她已经搬进了黎明曾经和乐基儿一起居住的豪宅，看来这是要成功上位的节奏埃
不过很显然这类手段仍然称不上高明甚至新鲜。欧莱雅旗下的年轻品牌NYX才是玩转社交媒体的高手——它在instagram上发布新产品，请美妆博主在instagram展示新产品，目前这个品牌已经在instagram上有了550万的粉丝。
不过后来，陈建斌选择了从话剧开始，结果演了一些优秀的话剧之后，就有很多导演来找他拍戏。而陈建斌也用自己的演技，赢得了观众的认可和肯定。如今的他已经是中国内地一位非常有知名度的演员，很多人把他和陈道明、姜文放在一起。
不过后来也很可惜，没有多久，F就名花有主了，就是現在的小女朋友
不过后来这个消息传出没多久，外媒就又报道，艾玛沃特森和男友威廉麦克奈特分手了!，最后一次拍到俩人在一起是在5月25日。
不过后面的剧情发展可以想象，张雨欣毕竟是母亲，对乐童是有母爱的，据说，乐童不仅促成了张果果的爱情，还以孩子的方式感化了张雨欣，再加上张果果的善良，张雨欣最终被感化，而陆思琛毕竟还是爱着张雨欣的，据说结局是美好的。张雨欣变好，和张果果成为姐妹，还和陆思琛复婚了。
不过话说wuli韬韬一直很拼，相信这次又会凭借耿直的性格圈粉无数。偶像组合成员出道，转型歌手创作，再到涉足影视圈。想不到青岛小伙黄子韬竟然还有这么多副面孔。之前在组合里面，黄子韬是酱婶儿的。
不过话说回来，除了金陵十三钗，她还有哪些拿得出的作品?
不过话说回来，过去这么多年，萧敬腾外型变帅了，性格变High了，唯一不变的，唱歌还是那么好听。
不过话说回来，节目本身陷入了审美疲劳的困境，这样的被动创新没准是好事儿。比如《歌手》既找到了合适的人，成功捧红了迪玛希、赵雷等人，而且在升级赛制、玩逆战补位歌手后，每周都要淘汰一人，悬念升级、热度居高不下。
不过还搜了一下圆圆女神10月份的机场照，小腹还是很平坦啊，若果12月待产的线月份的话最少也应该有点凸起了吧……
不过会有小仙女觉得雾面的唇膏太干啦，没关系，给你一个小tip，雾面变润不油腻，只要在唇膏前后都盖一层润唇油就好啦~一支雾面搞定哑光、润泽、高光三种质感！
不过吉高由里子除了忙着拍画报其他时间也没闲着，7月开始有一个舞台剧，RadiantVermin，跟高桥一生合作的。
不过即便分隔南北，这对双胞胎姐妹依旧每天联系，分享各自有趣的事情。你读书时有遇见过双胞胎同学吗?
不过价格方面，MK还是比较适合OL菇凉们来消费。虽然如此，但在奢侈品牌中MK的价格真的还算亲民。一个MK包包2500起价，并不是承受不起，运气好遇到折扣2000入手一个还是常有的事，比起LV那些上万的包包而且设计不太年轻的宝宝来说，MK的包包确实性价比更高。
不过剪对了短发的她显得更嫩，看这个发型配着这么普通的灰色衬衣，居然都有一点清新的、甜甜的气质。
不过讲真，郭采洁我倒是没觉得，我觉得我个人的性格其实反而倒有点像《小时代》的顾里，也希望自己可以向鼓励一样做个成功的企业家吧。
不过讲真噢，这郑恺和程晓玥的恋情还是很让人觉得可惜的。毕竟他们都在一起这么久了，现在却是这样的局面，看着有点于心不忍的桥段埃
不过接下来要聊的这个牌子就是个例外,他不仅与教父没瓜葛,还能凭借着自身的实力在当时的东京红透半边天。
不过节目组也是很用心了，艾特了谢娜，还艾特了一大众当红明星，莫非这是要为谢娜回归保驾护航?这期节目，也没有李浩菲，可见快本的一姐只能是谢娜啊!
不过结果却让卓伟很是失望，刘恺威事件发生后回应了“对剧本”的事情，而杨幂也公开的表示相信丈夫，并以心相比，可以说这次杨幂和刘恺威是联合的打了卓伟大叔一记耳光，而且他还不能说。
不过今年另一款CatLock绣花手提包也受到了关注，图案要比酒神低调，但依旧是满满的复古腔调↑
不过今日台湾媒体却曝出婚后和一位爆乳关系，有记者拍到和张勋杰还有波波蓁一起唱歌，一群人从晚上8点唱到早上6点，连续十多个小时。作为新婚奶爸，这样做似乎不太好吧。
不过进修过时尚并拿下全额奖学金的娜姐会不会参与以后的设计呢?这就说不准!就算不参与设计，身为老板的娜姐，也很有可能会参与选品等环节的把控，只希望，娜姐不要把自己的私服风格带进服装设计以及对设计师作品的选择上啊~。
不过近几年，基本看不到她的消息。她似乎面临无戏可拍的尴尬地步，就光这几年就完全看不到她的作品出现。
不过近来关晓彤被传留级传闻，毕竟这一年来跟鹿晗谈恋爱后，总是跟着鹿晗东奔西跑，而且自身也在参加活动、拍了不少戏，自然有网友怀疑关晓彤不在意学业，被传留级似乎也在情理之中。
不过就削减事件就断定时尚杂志不会好了也有失公允。一方面，RalphLauren本身的经营策略和利润状况存在一定问题。去年，RalphLauren宣布重组业务，以应对亚洲市唱—尤其是香港和澳门——的增长放缓状况，提高管理效率。
不过就在拿着放大镜继续寻觅的时候，就发现了这样一张照片。
不过就最近几年来说，潘霜霜的代言和影视资源真的有点惨。代言基本只有游戏找她，影视作品基本都是一年一部作品，还都是掀不起水花的。今年接到一部戏是和李宏毅《限定XX》，该剧已经于本月杀青，预计明年上映。
不过据港媒最新报道，余文乐私下的大少爷性格其实一点都没变，不体贴也就算了，还冷待已经怀孕的王棠云!
不过觉得很麻烦是不是？当当当当，推荐给你们一支雾而不干，润而不腻的花迷雾缎意情唇膏，区别于传统的雾粉技术，滋润锁色，就算雾面也不干！
不过看到周迅重新在造型中找回灵气，还是勾起了编辑无限的回忆。想当初，身材娇小的周迅，在时尚圈中斩获一席之地，靠的就是这股子灵气。编辑必须要带大家一起回忆一下周公子曾经的灵气造型。
不过看看她平时的素颜照片，“何仙姑”这皮肤这颜值根本不需要化妆，人家是仙界的，不和你们凡夫俗子相提并论。
不过看如今陈妍希大婚，还会请陈乔恩作伴娘，看来当年之事或许是空穴来风，也或许是姐妹情更深啦。
不过看完崔永元设计的衣服还是挺有时髦范儿的!他把一些动物图腾版画和民族印花的元素加入服装设计中，集合了中国风和野性独特魅力。
不过可千万别以为歌曲不够颠覆不够“神”就制造不出惊喜。节目中，林俊杰为了演绎好这首曾被不少人翻唱过的经典，不但在编曲上下足了功夫，还特意改编了一些歌词。现场，林俊杰更是搬出钢琴上演自弹自唱，将这首大众最为熟悉的经典演绎出了一种完全不同的感觉。
不过李嘉欣每次晒照多次在自家的电梯间晒照也是让人惊讶，根据晒出照片可以看出，电梯内共有8层高，难道她的豪宅有8层？网友们都在怀疑她是在晒照还是炫富，反正八层豪宅小编是慕了。
不过李敏镐欧巴最近水肿问题一直没有得到妥善解决，长此以往不知道这会不会影响欧巴魅丽的施展
不过两年，曾经恩爱的赫子铭和何洁就闹起了离婚，前几日，何洁与赫子铭激烈争吵录音被曝光，双方皆是情绪激动，何洁甚至质问“到底准备要折磨我到什么时候?”“你不就想弄死我吗?”12月18日，赫子铭发声明称自己是被离婚，并非渣男，再次引发网络热论。
不过林俊杰因为裤子出糗也不是第一次了。之前在“台北最HIGH新年城2015跨年演唱会”上，林俊杰在舞台上大展湿身秀，还模仿了迈克尔—杰克逊的精湛舞技，当晚林俊杰载歌载舞的卖力表演，让现场的粉丝饱足眼福。
不过没多久HediSlimane真的离开了YSL，不知道是不是被“方”的。但他再次走进Chanel的消息，又随着老佛爷的被“离职”不胫而走。眼瞧着谎话说多了马上就要成真了，于是Chanel高层终于忍不住了，发表声明否认了KarlLagerfeld会在5月初品牌2017早春度假系列结束后而离开的消息。深吸一口气的时候，说明你这次又被耍了。
不过媒体余文乐则说这不是事实，张相台北找，爸爸生日当天只有家人，没有其他人。那么你们觉得是真还是假呢?
不过迷彩，这种永不过时的户外时尚如果想让大家更加牢固的记住这个品牌新款，着实还需要下一番功夫。从模特身上不难看出，这次Moncler2016秋冬的设计玩起了迷彩皮草与硬挺面料的拼接。典型的ThomBrowne经典定制件运动外套融入新时尚让人有种焕然一新的感觉。
不过明明努力的向前突破，眼看就要成功，却又时时刻刻都活在范爷的阴影下，做什么都要把两人比一比，换做是谁心理都会不舒服吧，更何况张馨予颜值，身材都很好，又熟练掌握绘画技能，怎么就不能得到大家的心呢
不过莫名的，还是对这个勇敢的小女孩，有了一点点的好感呢。你看，这样带着美颜滤镜的照片，和上面略有瑕疵的素颜比起来，是不是果然多了一点带着脂粉气的油腻味呢?
不过母婴带货领域，章子怡的竞争对手远不止这些已为人母的女明星，还有邓超这样的星爸，以及还在路上的流量星妈，比如即使在养胎也会经常上热搜的赵丽颖、刘诗诗，相信只要娃一出生，肯定又是会被各大品牌疯抢。毕竟本来现在愿意生娃的女性消费者就不多，不请带货明星来推广，恐怕母婴消费的生意，并不好做~具体选谁合适，Data君建议来找我们的星数分析师好好研究一下~
不过娜姐这回应也是很耿直了，“没去机场没逛公园没直播”，好好休息，我们期待你的回归!
不过闹腾归闹腾，聊到春节回家团圆的话题时，几位草根出身的主演情不自禁回忆起他们各自在成名前的打拼经历：柳岩曾强要面子借了500块钱回家过年，王宝强和小岳岳曾把自己仅有的工资都寄回家，想在过年时为父母减轻一点负担。讲到情深处，几位主演都忍不住开始哽咽，柳岩更是泪流不止。
不过呢，说到这曲《梨花颂》MV，他用来回答钱报记者最多的话是“没想过”。
不过呢，昨天一天，各种爆料，各种说剧情反转。事情到底是怎样的，可能真的需要一个“唐人街探案”。也有人说，王宝强这份声明里没有国骂，看起来很冷静，但这种做法有点LOW，直接置前妻和前经纪人于绝境，不够体面。看官们都不知为什么会在凌晨有这样一个毫无退路的声明出来，但婚姻内部又岂是外人能讲得清的，有时候，体面，可能只对体面人有用吧。孔小平
不过呢这身连体裤却明显不太讨网友的喜，纷纷表示欣赏不来这种美，有些还直接说她这么穿像工厂工人、修理工，或者是清洁工阿姨，哈哈哈哈熊猫笑喷了!
不过倪妮属于越看越漂亮的那种。
不过女生们也丝毫不示弱，节目中，迪丽热巴自称女队的力量担当，林志玲更是主动要求“公主抱”男生来证明实力，引发了一阵“求抱”争夺战。最终，“奔跑”史上最诡异画面出现了：不仅林志玲抱起了邓超，其他3位女生也都各自抱起了一位男生，就连“大黑牛”李晨都被看似柔弱的蔡卓妍抱起。唯独李沁面对陈赫束手无策，只是象征性抬起一条腿，仿佛性别错位的画面，令现场观众们爆笑不已。
不过其实小两口谈恋爱并没有这么顺利，绯闻曝光初期，外界频传李荣浩劈腿，靠女方博上位，但李荣浩始终秉持着低调的做法，对于诸多不实传闻坚持不予回应。
不过球球也一直被网友吐槽靠赵本山出名，前几天还在直播间怒怼网友：我有个好爹没什么不好!
不过确实，权志龙平时穿的衣服好看是好看，不过价格却不怎么尽人意，粉丝们就算想效仿和权志龙撞衫也需要雄厚的资金啊!
不过热爱纹身如中毒的群众眼睛是雪亮的，他们很快揪住了Tenet用机械臂纹身的小辫子：这样太不卫生了!
不过人红是非多，自从她火了之后，很多人开始质疑她是整容的？EXM？难道不知道桥本环奈是童星出道吗？她从小就长得惊艳千万群众了好吧？这水灵水灵的样子，整容都很难整得这么自然吧？
不过人家不只是攻气满满，可攻可守自由切换的毫无违和感啊!
不过人们对于Windows操作系统的依赖，导致目前笔记本还不能被手机、安卓平板取代。这一点上HUAWEIMateBookE定位准确，能够独自担负起用户内容生产时的工具，同时又具备娱乐的需求。更难能可贵的是不失便携。
不过人生总是这样起起落落落落落，就在大家都觉得她很幸福的时候，丈夫在她怀孕的时候出轨了，作为一直强调女权的CardiB来说，是绝对不允许的，但是她还是选择了原谅，让网友大吃一惊！
不过日本网友并不买账，吐槽她被称为“第一可爱”太夸张了。是不是夸张我们看看照片就可以知道。中国网友则表示，这么一看Sunshine也不算太差。
不过如果没有一双匹配度满分的好鞋子，那对不起，你的故事别人翻到一半就不想再看。爱偷懒的你，看看这双拖鞋是不是很有点意思?几何图形的复古风小调，恰好完美呼应了整套着装的风格。平底设计是舒适力max的最佳担当。而超级耐脏的材质则是省心担当，如果不幸上一秒还是烈日炎炎，下一秒就赶上狂风暴雨的话，不要担心，只要轻轻擦拭，污垢绝对一扫而光。
不过若细看以上产品的价格，可见男明星代言的产品单价从100~400元不等，而女明星带货的产品单价从300~1200元不等。再从带货产品特点来看，女明星同款的消费刺激点在“洗牙级SPA”“声波气旋技术”“超模白”“洁面美齿二合一”；而男明星同款的产品卖点在“礼盒”“联名”“签名”等。
不过失信“黑名单”也并非永久性的，根据规定，当失信被执行人全部履行了生效法律文书确定的义务、与申请执行人达成执行和解协议并经申请执行人确认履行完毕或者人民法院依法裁定终结执行，具有上述情形之一的，人民法院便会将其有关信息从失信被执行人名单库中删除。
不过时隔8年再回头看当时的偶像，“时差”带来的视觉不适感让人不禁感叹：那时粉丝的爱还真是朴实啊!现在要说“偶像”最先跳出来的词不是“颜值”吗?那大概或许只有许孟哲符合现在的“偶像审美”吧……原来8年前不是只有长得像花一样的小鲜肉才受宠，魅力是男团的魂埃
不过事后创办人说不该因为上一辈的过错拒绝优秀的孩子，嗯，是爹坑没错了。
不过事件可能出现反转，据韩媒报道，53岁的死者在死亡四天后的血液报告出炉，结果显示败血症是由绿脓杆菌引起。虽然绿脓杆菌的具体感染途径却很难确定，但过去被狗口腔内的绿脓杆菌感染的病例，全世界只有6起，可能性极低。绿脓杆菌好于游泳池、浴室等高湿度环境生存，因此确实不排除在医院内感染的可能性，或是死者在家的5天被病菌侵入身体。
不过事情一出，微博上倒是出现了两种声音。一些人觉得周杰伦这样做是十分不尊重现场工作人员的工作。
不过事实却如此，一个喜欢飙车，跳水，跆拳道的女汉子，到底哪里和娇美的鲜花挨上边了。
不过事实上，到了最后冠军出炉前，也就是吴亦凡投出手上关键票数时，现场观众早就被清场，所以要想知道最后的线月的正式播出时刻才会揭晓。
不过是一家卖米粉的点而已用得着装饰成城堡吗？五点半就谢客到底赚什么
不过说句实在话，在miu姨的指导下，PRADA这个品牌真的年轻了不少，这些看似稀奇古怪的设计着实也打破了之前给人死板的印象，也确实营造出了一种较为轻松自在的时尚。整体看下来本季新品还是能给不少设计师带来别样的灵感。
不过说起来，杜海涛虽然是谐星人设，但他爱时尚的心，却不比偶像男星小，早几年就跟张翰、彭于晏、陈柏霖等几大男神撞衫同一件BURBERRY呢子大衣，还比他们要先穿!
不过说起来，杜海涛虽然是谐星人设，但他爱时尚的心，却不比偶像男星小，早几年就跟张翰、彭于晏、陈柏霖等几大男神撞衫同一件BURBERRY呢子大衣，还比他们要先穿。
不过私下里余玲涵是一位性格平和的姑娘，喜欢健身和马拉松。她表示自己暂时没有进军娱乐圈的想法，希望能够抓紧时间多学习一些文化知识，让自己以后能够更从容面对各种挑战。
不过虽然两个人在公众面前显得十分低调，但其实两个人的感情很好。两个人已经在一起20个月，也已经互相见过对方家长，男方的母亲更是表示艾玛是个好女孩儿，对其赞赏有加，非常有好感。可见两个人已经到了谈婚论嫁的地步。
不过随后开云发出的声明，却给了完全另一套说法。
不过随后立刻有人出来为泰妍澄清，事故现场一名拖车司机则表示，事发当时泰妍也受到了惊吓，且安全气囊爆开而感到胸口疼痛。尽管如此，泰妍还是发抖着并担心其他车主和乘客，且她也并不是乘坐救护车，甚至没有靠近救护车，而是等到经纪人到现场后，才搭对方的车去医院。
不过随后有网友解释称，“张翰是为新剧《海洋之城》筹备服装，而且未带助理，所以推那么多箱子。”
不过他唱到新歌《你是我左边的风景》时，突然卡痰中断演出，表示这首歌在录音时就曾凸槌过一次，问台下歌迷：“请问我可以有第二次机会吗?”接着又说我女朋友在看，似乎对此感到不好意思，接着该曲重新唱一遍。
不过他们许久没开唱，也可能是太紧张，不少网友质疑表现失常歌声走音，5566表演完下台受访，听闻质疑孙协志说:“没有吧!我觉得还不错，是人都会走音。”
不过他们这一对有情人一直不是很被人看好，网友们觉得认为他们的跨国恋有点不切实际，事实证明，两人没过多久，就传出了分手的消息，曾经被传得沸沸扬扬的恋情，如今却走向了分手的结局。
不过她特别强调：“我会选择每次工作与工作间隙去学习，都已经去学习过一次啦。”早前，谢娜在某期《搜快乐大本营快乐大本营》中称这将是她最后一次录节目，当时有传她拿到奖学金去学习将退出这个节目。现在看来，只是选择每次工作与工作间隙去学习，并不是要退出《搜快乐大本营快乐大本营》。
不过特别的是，沙溢自曝安吉是凭自己能力上的幼儿园。当时安吉在一所国际幼儿园上学，沙溢说那所幼儿园不太收中国的孩子，就是因为安吉在小区经常玩耍时总是很爱和一位老奶奶聊天，那个老奶奶特别喜欢安吉，后来是通过老奶奶的关系安吉上了那所幼儿园。用沙溢的话说，“安吉是凭自己的能力上的，我和胡可真的没帮什么忙。”
不过王宝强无视马蓉起诉闹事，回农村做公益竞选名誉村长，还搞笑抓猪。4月1日，潘石屹发布微博称与王宝强，郭碧婷以及东方卫视的主持人陈蓉来到了河北承德的五道营乡十七道沟村进行助农扶贫的公益活动，还召开了全体村民大会，四人一同竞选名誉村长，并共同表态：名誉村长只是一个形式，无论选没选上，我们都会积极地去扶贫。
不过网上郑爽替身曝光，真的很难分清哪个是郑爽，哪个是郑爽替身妍妍吧!由于两人长相实在很相似。还有网友拍到郑爽与替身一起现身酒店的照片，看上去两人关系很好，看来外表清纯的郑爽人缘还是不错的。自从郑爽替身曝光后，不少网友表示第一眼看到这两个人，真心分不清哪个是真正的小爽。妍妍也是位大美女，比郑爽还要高，还要瘦一些，甚至有网友高呼比郑爽还要美。
不过网友爆料出来的现场图只有背影，只见王思聪为美女打伞，还用手搂着对方的肩膀，十分贴心。
不过网友对此却并不买账，之前QQ号被盗了还可以申请找回，现在如果被盗了甚至可能遭到注销，这样里面的所有资料都将被清空，而里面的资产、理财甚至虚拟财产等数据都将一并清除。不过目前官方没有公布使用QQ号登陆的腾讯其他软件账号是否会受到影响，比如《英雄联盟》等网络游戏，玩家花了几千元买的皮肤和英雄也很可能随着QQ号注销彻底消失。
不过网友们似乎也不怪朴信惠，调侃称毕竟周杰伦胖了，使人认不出来!更加令人捧腹的是，两人竟然全程无互动!
不过网友随即爆料曾在杭州机场目睹张敏和小10岁新欢甜蜜出游，对方全程细心照料，不过由于对方家境一般，因此两人在一起之后，她支付一切日常开销，甚至出钱带他环游世界。另有网友爆料，即使张敏曾经商失败，但仍有一大笔积蓄，不仅不愁吃、穿，还为新欢开小型影视公司让对方当老板，相当豪气。
不过网友最关心的还是罗晋了，女友生日还是没点动静，难道是两人商量好不再公开秀恩爱了?去年今天，罗晋甜蜜告白唐嫣“我的肩膀永远是你的依靠”，今天正是两人公开恋情一周年的纪念日。
不过问题来了，门店订货，业务员也不是每次都去，司机送货时老板又不在，经常拖欠货款。看到老王如此烦恼，本着助人为乐的精神小勤偷偷告诉老王，门店通过微信服务号/APP自主下单，支持在线支付啦~
不过我后来还是和我一个姊妹和堂兄弟真正地在公司工作了一阵，当时我们负责第二条客服专线。几年之后，KarlLagerfeld和我妈妈决定是时候让我加入公司了。我对此很紧张，但也很激动。
不过我还是觉得今年这条蓝色的仙裙最好看，线个博主都在穿!
不过无论如何今年的歌手还是很值得期待的，毕竟有称其了乐坛半壁江山的汪峰，以及小小身体大能量的张韶涵，还是曾经《痴心绝对》风靡一时的李圣杰，以及第一位外国歌手英国流行女歌手JessieJ，讲真洪涛能请到这么多人，真的是很厉害了!
不过舞台经验丰富的林俊杰还是淡定的继续表演，并没有受到影响。
不过昔日爱玩的她，已减少夜蒲，专心工作，她看好新时代父母重视对子女的教育栽培，2013年初不惜豪斥千万，以创办人成立“Bebegarten”幼童学前教育中心。2016年7月15日，邢嘉倩与外籍银行家男友Lloyd的宝宝平安诞生。
不过现在谈起张翰，郑爽爸爸大方送上祝福，让网友们在感慨之余亦纷纷留言道：“都是过去式了，也没必要多说什么，祝福各自安好吧１
不过现在再看，简介只剩孤单单的张艺兴了。虽然身为EXO的一份子，张艺兴并没否认，而且他确实也是通过EXO出道走红，但是作为一个根正苗红的好孩子，张艺兴一直很有原则。
不过相比之下，小编还是觉得穿上西装的李光洁更有魅力啦！
不过小编还是觉得前几日刘亦菲亮相蒙特利尔电影节颁奖典礼上的裸色长裙更美腻。
不过小编觉得吊带的格纹长裙也很不错，而且这条长裙采用了蓝白色的格纹设计，因此可以为宋慧乔打造出相当清新的感觉，特别具有少女感，很适合休闲度假的时候穿。
不过小编突然想起草莓在几日前也曾怒刚过一波演员，甚至还因此改了ID。如此看来，他应该是被心怀恶意的演员伺机报复了。
不过形容这一天的最好词汇恐怕只有一个，那就是“忙”。Rashid在VeraWang抱怨完他取件迟到后也是这样形容自己的，可惜犀利的VeraWang回敬了一句：“我也很忙”。
不过要是pgone夺冠的话，那粉丝估计都疯了吧，但是这也是他的实力所在啊，要是出现双冠军的情况，这就很是可怕了，估计节目会被吐槽了吧。而Gai最后出场，唱了一首《空城计》，副歌基本贯穿全常
不过要提的最有趣的一点是，观众们会发现这部纪录片中还穿插了一些中国片段，其实看起来在情节上略显突兀。比如在讲到《了不起的盖茨比》电影时，电影制片人BazLuhrmann提到电影的中国之行时说“中国被电影里的纸醉金迷也弄得眼花缭乱，但那些现实的问题，他们也体会到了。”似乎在寻找当代中国和曾经的美国之间的共同点。
不过要知道这次想要组CP，可以有些挑战的，毕竟，花少里有不少已经名花有主了。比如井宝和倪妮，张若昀和唐艺昕，还有娜扎和张翰……
不过也符合了他们这次的旅程主题：冒险！
不过也难怪，井宝在花少第一次的亮相中就给人留下深刻印象，因为他就是一个暖男！浑身上下透着让人觉得靠谱靠谱靠谱的气息~
不过也许是预见到了未来的矛盾，也很多设计师拒绝被孵化。在VegaZaishiWang成立之初，也有孵化器找过王在实，但她拒绝了，因为“那感觉就像变成一个大品牌下的小产品线，所有的资源和力量都要仰仗他人，那这就是养了一个设计师而已。年轻设计师一定要想明白，是不是想要被圈起来被当成小羊养，等你发现不对劲想要出来，品牌一定会遭遇损失，国际上不乏加入大品牌又退出来的案例。”
不过也有很多网友质疑，这则视频里的人，只是长相与毕福剑相似。不过话说回来，既然犯了错误，还很严重的错误，那后果肯定会很严重的。想想曾经的辉煌，不知道毕福剑会不会后悔?
不过也有球迷表示对邓肯的担心，因为如果邓肯出任球队教练，在场下可千万不能笑，因为只要笑的话，裁判就有可能给他技术犯规!
不过也有人觉得马伊琍有点太苛刻，放眼现在整个娱乐圈，没有微调过的少之又少吧，更何况整容本没有错，当面这么质问一位年轻女考生，多少有点不礼貌，会很伤这位女生的自尊心吧。
不过也有人提出了一些有趣的点：”可能会看吧，如果人们知道MetBall的蕾哈娜那些人穿成啥样的线年那一常”
不过也有网友表示“重点不在于她们是否有气质照片是否拍的好看，而在于她们做公益的这份心”，更有网友表示“别扯了，多早的照片了”。
不过也有网友觉得会出现这样的CP：
不过也有网友力挺，称即使高晓松没正儿八经学历，也阻挡不了他的才气和学识。其实，在娱乐圈低学历出身的明星不在少数，但他们大部分都已用行动证明了自己的价值。
不过一波未平一波又起，吕佳容与陈伟霆的相恋的消息还未彻底平息便又传出吕佳容与韩东君即将结婚的绯闻，起因是全民星探曝光了几张吕佳容与韩东君亲密约会并往返公寓的照片，据爆料，两人在拍摄电视剧《人生若只如初见》时便互动频频，关系显得十分亲密，小暧昧更是不断。
不过一次性把所有口味都尝个遍还是挺爽的，如果你也想试一遍可以选择它们的“彩虹尝鲜装”，如果你只想要一种口味，那可以单独买或者直接买个“周享装”都可以。
不过一见到记者，余文乐就立刻切换成好老公模式，拉起老婆的手秀恩爱。
不过一些外国网友却表示Bella这样太瘦了，给了女性们一种错误的示范。
不过一心修炼的徐有容，刚开始却也并不喜欢陈长生或者其他人，只是借婚约做挡箭牌。进入周园后遇宿敌南客，与南客打成平手，后被南客及其手下偷袭，受了重伤。在逃跑过程中机缘巧合的救了同样受重伤的陈长生，但却不知陈长生的身份，后多次与陈长生经历生死，建立彼此之间的信任，从而彼此暗生情素。作为剧中，大BOSS的计道人，结局到底会如何，是生是死?他对长生，又到底是怎么样的感情，下面我们就一起来看下详细的情况。
不过伊莉娜一直以来都对自己的身材管理非常严格，当初拍《体育画报》一举成名的她，也是凭靠着美艳的长相气质以及姣好的身材收获了超高的人气。
不过以14项提名领跑的《爱乐之城》还是很争气的摘得了：最佳女主角、最佳导演、最佳摄影、最佳艺术指导、最佳原创配乐、最佳原创歌曲。
不过因为离婚多多少少会对她的状态有所影响，但是随着时间的推进，她的状态变得越来越好了，卸下烟熏妆，重回温婉长发，接拍新的广告大片！中分微卷大波浪加上春天系的清新妆容，皮肤白皙细腻犹如少女般。
不过应采儿穿黄色真的感觉超减龄超少女的!原本是健康肤色的她看起来瞬间白了两个度!
不过优衣库在美国仍然身份模糊。优衣库的基本款没有ZARA和HM那样很强烈的风格特征，也不像MUJI一样传递出明晰的日式价值观和审美取向。所以即使优衣库已经先后在美国开了三家旗舰店，消费者仍然不十分清楚优衣库是谁。另一方面，还包括亚洲品牌在北美市场常出现的尺码问题。KenChester居住在旧金山，他对记者说，优衣库的衣服于他而言实在是太紧了。
不过由于当时金泫雅和金晓钟的道歉非常诚恳，所以大家都表示能够谅解。但万万没有想到，韩国明星谈恋爱后果这么严重，现在两人直接被公司辞退了。
不过由于忙碌的巡回演唱会计划，阿黛尔还没能住进这栋自己期待已久的新居。
不过有时候想法是美好的，据节目组爆料，陈建斌老师对教学的严谨和高要求，几乎让所有人都猝不及防，所以作为助教的娄艺潇，一方面要协助陈建斌完成教学，另一方面又要当好学生们的知心姐姐，承受的压力也远远高于自己的设想，有好几次都接近泪崩的边缘。
不过有时起点太高反而不是一件好事。在接下来的几年里，杨洋出演了不少电视剧，剧集本身不够出彩，反响也一直平平。这段时间，成为了杨洋的“迷茫期”。
不过有些女性怀孕好像孕肚就是不怎么明星，比如杨幂。他是14年6月1日生的小糯米，但是娱记宝宝搜大幂幂4月份的机场照片肚子还是不怎么明显的，不过那段时间他都和刘恺威结伴，毕竟怀孕了刘叔叔肯定要在一边保护啊!
不过与生俱来的镜头感倒是早就显现出来啦，一张童年合影被拍出了童装广告的感觉，你能分清哪个是Gigi，哪个是Bella吗?
不过再精彩的电视剧也有落幕的时候，感谢剧组为我们带来了这么一部好剧，同时也感谢剧组成员的辛苦拍摄及各位演员用心的表演。在这里恭喜《急诊科医生》完美收官，也希望今后能够看到更多精彩的电视剧。
不过在RomeeStrijd的风情万种之下，这一身秀服上台的效果还是相当不错的，看起来非常霸气！
不过在《湄公河行动》杀出重围登顶的背后，则是国庆档电影票房却出现了10年来首次下跌。
不过在即将播出的“剪掉氧气管”场景播出后，粉丝们又要心疼陈海了。躺着也不容易啊，随时都有小人来暗算，还能不能让人家安稳的躺到大结局然后醒来啊!
不过在剪裁上，设计师还是保留了法式廓型和细节，他们试图从ChristianDior的旧作中汲取灵感。出现在T台上的拖地礼服，早在1954年的老照片中就出现过，领口也十分“LadyDior”，只不过BarJacket的曲线被剪裁得更加贴身，或在要见点缀了口袋等。而1958年，模特VictoireTherond穿着了ChristianDior系列最惹眼的一条泡泡长裙拍下了照片，58年后，那些繁复的裙摆折叠被现代时尚暂时抛诸脑后，但Oversized的套管袖却依然生机盎然，并出现在最新的秀上。
不过在今天的出庭画面中仍可以看到他穿着蓝绿色的囚服，表情严肃，进入及离开房间时，都对着监视器的镜头做出飞吻的动作，并说着「爱你」，向妻子董璇示爱，女方则在保镳的陪同下旁听，穿得一身黑且神色严肃。
不过在今天进行的最后一次春晚联排中，知情人士透露唐嫣和罗晋未有出现录制备播带。两人确定无缘本届春晚。
不过在今晚节目开播前，腾讯娱乐与腾讯视频联合搞了个大事情!从傍晚17：30开始，伐木累的成员陈赫、李晨，以及第一季节目的两位嘉宾关晓彤、魏大勋将携手《奔跑吧》总导演姚译添做客《大牌蜜聊》，四个半小时无缝对接，跟网友们进行包括语音和文字在内的接力热聊，你萌准备好了嘛?
不过在强调舒适轻便的同时，匡威想要让新款鞋子的风格变得比以往都要时尚和现代。这一系列采用了圆筒针织布鞋帮、氯丁橡胶鞋舌，鞋身嵌有凹刻的logo。鞋子一共有五种颜色：黑、红、绿、蓝和银灰白。
不过在说到丹宁未来的材质变化时，Liam就要保守很多了。Liam认为未来难以预测，但弹性面料的流行和运动风的兴起还会持续下去。“四五年前，男士们不喜欢弹力牛仔裤，但是现在大家都能接受甚至喜欢上了，这是因为它舒服，而且穿起来好看。丹宁的材质一直在变化，剪裁的方式也一直在变化，像是DENHAM在剪裁ACTIVE系列牛仔裤的时候，就会强调它的贴身，而且这种贴身也会更方便于运动，并且水洗也会更加自然。”
不过在他事业期走的很红火的时候，却遭遇到了家庭的不幸，妹妹因为抑郁自杀，这也使得在乔任梁死后，他关停了微博。
不过在屋子的内贴的“福”字适合倒着贴，在家里即使把“福”打倒了也是到在自己家里，福气也被关在自家屋里。满屋充满了福气!还有就是贴在马桶/垃圾箱/衣柜……上的邪福”字也必须倒着贴的，有邪福”不到大“福”不来的寓意!
不过在相对于其他强大选手的表现，Veegee并不是其中最出色的一位，但却是很有辨识度的一位，让人无法忽视她的存在，她身上的热烈和自由太迷人了！
不过在演唱会结束后，立刻了解情况的杰伦通过公司官方微博以及演唱会主办方等各方公开向这位工作人员道了歉。
不过在娱乐圈只有穿得越来越少，没有穿得越来越多。越重要场合女星越是要穿的少用来吸引媒体目光，增加自己曝光量，不得不说任何一个行业都有自己的痛苦的一面。
不过在早期，就已经传出两人分手的消息，原来在公布了两人的恋情后的这一段时间以来，俩人频频出故障。经纪公司一而再、再而三的强调与辟谣，也没能阻止此类消息的流出。二人因为名气太大导致人们关注度较高，所以在事实上二人很有可能还会再次遭受类似的谣言考验。如今真的分手了，网友也大喊可惜。
不过在这次的新专辑中，泰妍没有再延续甜美韩范的妆容，而走起个性十足的路线。金色的秀发让肌肤愈发显白，面部呈雾化的哑光质感，没有一点瑕疵。重点仍然是眼妆部分，眼线除了在上眼尾部分拉长，眼头三角地带也特意用眼线笔强调过，这一笔立即就把眼睛放大了一倍。而仔细观察泰妍的妆容会发现她使用的是一小撮一小撮的假睫毛，给眼睛本身留有自己的空间，不但更自然，还能在视觉上拉宽眼睛的上下眼距，显得双目更加炯炯有神。
不过在这届奥运会第三天的比赛中，大白杨还是很实力地夺得了200米自由泳的金牌。
不过在值得注意的是，在非互联网时代就已经出了好几本美妆推荐书籍的“美容大王”大S徐熙媛依然带货能力不减，从“CBNData明星消费影响力2018一季度美妆品类榜”的排名来看，可以说“姜，还是老的辣１
不过在最近的一次中风住院后，BillCunningham没有能再次举起相机，于6月25日在纽约去世，享年87岁。
不过暂且不影响80后、85后剃须“贵”族地位
不过张爱朋最近的一个关注人居然是卓伟，难道被爆料人会关注爆料人吗?!还是张爱朋早已经得到内部消息了，或者这根本就是有套路的呢?随后全名星探也在微博上确认称该男子为张爱朋，他还曾为卓伟的微博点过赞。
不过这背后都是一个叫赵瑞龙的在捣鬼。当时赵瑞龙贿赂高育良不成，才找了渔家姑娘高小凤来色诱。没想到竟成功了。
不过这个女孩子就有点不一样了，刚出道的时候就吸引了许多人。有很多的网友都觉得这个女孩子美得有点不太真实，像是从童话中走出来的洋娃娃，甚至有的人说她的脸蛋已经是“超越人类”的颜值。
不过这个齐刘海的造型，小妹想问，就不怕旅行中变得油腻腻么？
不过这跟我看过的霸道总裁文不一样啊!根据总裁文的剧情，何猷君难道不应该一个电话直接把航空公司买下来吗?
不过这件事情也是情有可原，两人从长相上是有些相似的，都长了一张美艳的脸，妆容和穿衣风格的定位估计也是差不多，所以两人看起来是很相似的
不过这里我觉得特别合理，重要的约会，樊胜美当然要拿出名牌裙子，TadashiShoji。腿还是细的，脸也是小的，只是原来胸大说多了也是泪
不过这恋情才刚刚开始就被网友扒出了女方的情史，而且还是疑似无缝连接蒋劲夫。
不过这条裙子有着古典与现代的激情碰撞，还处处都是亮点，让宋茜又秀腰又秀腿的，加上妆容得体。精致美丽的刚刚好。
不过这位才子，最近经历的事情却都很是尴尬。
不过这位出生于新泽西州的歌手、创作人、音乐人及唱片制作人并没有因此而满足，他更希望以第二张专辑再次证明自己的才华与实力。专辑以“Voicenotes”，一个他用来记录自己音乐灵感的手机应用来命名，在这张专辑中，CharliePuth参与了每一首歌曲的创作，更亲自担当整张专辑的录音及制作，专辑的大部分在他洛杉矶家中的录音室完成。
不过这些不能满足大家对雷蛇Showgirl的期待，今天，备受瞩目的2019ChinaJoy雷蛇Showgirl私照新鲜出炉，这里就统一放出，让各位大饱眼福！
不过这些和下面我们要看到的比起来还线年在某时装展台上，一位模特穿着一身火出场，你确定这些模特不是有什么积怨而选择自虐吗，看得人心惊胆战的时候也为这套衣服的着装场合有个合理化建议：适用于发表上刀山下火海的誓言时穿。
不过这些生活在幕后的“巧手”若非纪录片镜头很少出现在公众视野。在极少数情况下，你或许会看到5、6名穿着白大褂的“素人”协助身着超大裙摆的模特走上T台。如果高级定制某一天不存在的话，他们恐怕就要失业了吧。
不过这一次，消息来得太快，编辑我都激动地血栓了!原本是这样的，大家可能知道水果姐在年初和精灵王子奥兰多布鲁姆在一起了，虽然一直不被看好，不过两个人确确实实坚持了大半年了。
不过这一次李晓霞留起了最流行的短款bobo头，前卫鲜艳的套头卫衣，红色的指甲油，食指还做了个心形造型，看上去，和其他正处于风华正茂的时尚女孩并没有什么两样。只是相比从前，她看起来无比轻松，直播的话题随意而放松，一直在调侃自己现在很胖，太爱吃。当粉丝问现在在忙些什么，她也说“在忙学做饭”。
不过这一恋情更多的被网友质疑为宣传炒作，疑似是电视剧《人生若如初相见》将要开播的宣传手段，此时大曝恋情对双方人气有这极大的提升，恋情到底是真是假，坐等真相！
不过这一身造型却出现了一个极大的bug，墨绿色的内搭不够轻薄，导致整个腰身看起来略显厚重和臃肿。
不过这一小段短视频似乎无法满足喜爱的网友，众多网友纷纷留言，建议她下次开直播让大家点歌。据悉，蒋瑶佳的新歌也正在紧锣密鼓的创作中，相信届时将给大家带来不一样的惊喜。
不过这只是个玩笑啦，小编觉得从这一点就能够看出，热巴和邓伦的关系肯定特别好，不然邓伦也不会这么直接去抢热水袋，这完全是把热巴当成自己人的节奏，所以才会这么调皮。而接着，两个人就开始了电梯里的对戏，对于这个风衣怎么挡住摄像头，导演给出了建议，就是让邓伦单手举起自己一边的大衣，这个造型简直是太诡异了，一旁的热巴忍不住大笑起来。
不过真假还是能够辨别的，比如就经典的贝雕人像来说，近代的仿品是刻好了贴上饰品的，边角更为圆润，一看就知道是机器切割，而真正的古品是人像和贝壳浑然天成的。另外，真正的维多利亚时代物件也不会太流传于普通的复古市集，多搜藏在欧美当地的古董店铺中。
不过真正捕获wuli秀智芳心的可能还是金宇彬的完美身材。据说，在拍摄现场，当金宇彬脱掉衣服时，现场欢呼声一片，甚至连男性工作人员们也禁不住赞叹道：“金宇彬的身材真棒啊，太棒啦!”宇彬欧巴的身材太魔性了~
不过真正与让张敏受到观众瞩目的却是在刷新香港票房的《赌神》中的演出，尔后与周星驰合作的《赌圣》再度刷新香港电影票房纪录，张敏迅速成为电影圈最当红的女星之一，几乎所有的永盛大戏和周星驰电影都是她的第一女主角，每年拍的电影不下十部，张敏也由此成为全港九十年代最卖座的女演员，也香港电影史上最卖座的电影女星。
不过之后，萧润邦转行卖生煎包，现在拥有六间分店，被称为“生煎包王子”。
不过之后只剩何洁一人留在原地用歌喉吸引路人的注意，尽管没有舞台和其他东西的衬托，何洁依旧丝毫不怯场，一边唱一边手上还拿着个白色要价牌子，上面写道：“五块一首，十块三首”。
不过值得一说的是朴信惠自幼就活跃于韩国的娱乐圈，她成长时期的样貌也是大家有目共睹的。早期还是很小的她就以一副婴儿胖示人，那个时候的她外貌上谈不上很出众，但因为婴儿肥的存在是有给人一种很可爱的感受的。
不过终究还是有说大实话的网友的，小伙伴直言胖福怎么这么皮，还用脚踹妈妈。皮皮更健康!
不过重新浏览何洁最近动态，或许真的已经露出蛛丝马迹。何洁赫子铭结婚以来，常常在微博秀恩爱，但是纵观最近三月以来的微博，赫子铭似乎已经从何洁生活日常消失，两人最近互动的一条停留在了11月12日，当天赫子铭发微博助阵何洁演唱会，何洁也没有做出任何评论。12月16日凌晨，何洁微博发文表示：“体力接近极限，目前遇到了眼看就要放弃的难关”，言辞意味深长引网友猜想。
不过周琦团队对于周琦尽快进入NBA这件事情并没有放弃希望，所以在前几天前往休斯顿与火箭队进行加盟的最后的交流，但是还是遭到了火箭队的婉拒，火箭高层是这么说的：“我们或许会在以后签约周琦，但不会是现在，看起来周琦还没有为NBA做好准备，让他现在CBA锻炼一下吧，他在新疆队做的不错。”
不过仔细看看两位送祝福的好姐妹晒出的视频截图，里面也是暗藏了不少玄机啊!
不过最后在黎晏书的陪伴下慢慢走出阴影。狐狸的夏天一共46集，目前官方还没有宣布第二季什么时候播，不过有网友透露第二季会在5月4日播出。
不过最近，当事人张家辉在一次回答记者的问题时候被问到：“你知道大家都在喊你渣渣辉的事吗?你有什么感受吗?”
不过最近，莱昂纳德现身著名的加州索诺玛赛道，观看印地方程式赛。从着装来看，莱昂纳德延续了一直以来的低调风格，他来到工作区，与车手格拉汉姆交流。两人聊得非常起劲，看得出来，他们的关系应该是相当不错。
不过最近港媒曝光了一组奚梦瑶陪何猷君全家出游曼谷的照片，看起来奚梦瑶已经完全融入赌王一家了。
不过最近张馨予可就因为这事在微博上直接发火了。原因是近日张馨予出征巴黎时装周，但造型被指模仿范冰冰
不过最近这对情侣却屡屡被传分手，不仅在网上没有了互动，在片场拍戏时也是各忙各的。虽然之后两人在合作新剧的宣传会上同框了，但是已经没有往日的甜蜜模样。不少网友怀疑两人已经分手，只是为了新剧没有公开。
不过最可怜的还是高小琴高小凤姐妹两，高小琴虽然不是一个好人，但是却是一个值得可怜的女人。她为了保护自己的妹妹高小凤不被伤害，自己被赵瑞龙赵立春父子多次奸污，最后还被送给了祁同伟，然而她的牺牲还是没有保住高小凤的安全，高小凤还是被送去勾引高育良了。
不过最吸精的还是大表姐刘雯这一套吧，华丽丽的吊带裙，刘雯竟然用白色T恤作为内搭，更意外的竟然是，毫无违和感，美到流口水。所以白色内搭真的是百搭神器中的战斗机啊~
不过最值得称赞的是，周大生在此剧所植入的广告没有很急功近利的将产品展示出来，而是通过剧情的推动和发展很自然的融合了进去，这种方式不仅不会让观众觉得很突兀，还能让剧中的人物风格经过珠宝的衬托更加的表象化。
不过最终，大S还是会尊重小孩的选择，尊重他是一个独立的个体。“我并没有养儿防老的观念，等他们长大了，想去哪里都可以，就算不理我，很少联络我，甚至忘记我，我都不会有任何抱怨。”
不过作为和小蜘蛛一样凭实力吸粉的典型代表,飞利浦猛腾325M7C高画质游戏电竞显示器为人所称道的还是它优异的性能表现。在视频中这款显示器用它2560x1440的2K分辨率为我们呈现了一个更为清晰的视界,给予了我们极为震撼的视觉体验。高达12264%的sRGB色域空间覆盖范围,让原本就颇为震撼的视效场面多了几分惊艳的色彩。AdaptiveSync自适应同步技术144Hz高刷新率1ms疾速响应的电竞组合,不仅解决了画面撕裂、卡顿等延迟现象,还将竞技对战的精彩发挥到了极致,充分彰显了自己的电竞本色。
不过作为时尚媒体，小编还是比较在意影后今天亮相红毯的拖尾长裙，这袭蓝色长裙是来自GUCCI的最新作品，穿在影后身上，可谓是相得益彰，魅力势不可挡啊!
不过作为一个混迹娱乐圈中多年的人物，刘诗诗也有失误的时候。近日刘诗诗在出席某活动的时候就被拍到了尴尬的一幕，在接受媒体采访的时候口红粘牙上去了都浑然不觉。
不过作为中国潮流界和Hippop音乐界的领军人物，陈冠希还是不习惯安分。签约摩登天空，一场接着一场的音乐节，让无数嘻哈果记着了“陈冠希”这个名字。此外，，名为《一只猴子》的全新的国语专辑也以三部曲的形式逐步上线。
不好意思你才刚接受塑料鞋女星又开始穿“火焰鞋”了！
不恢复五一长假的话，在此期间消费过于集中，给旅游业及相关企业经营活动安排带来很大困难，高速公路上堵着长长的车龙，在景点就是入厕也要排长长的队伍。人们出游不再有心情，有时简直就是受罪。当然还有相当多的人是呆在家里打麻将，或者是无所事事。因此，我认为现在不是简单地恢复五一长假的问题，而是如何保证旅游安全和舒适的问题，以及劳动者带薪休假的权利。
不会撩妹的机器人不是好模特
不混迹娱乐圈的她，但能在业务能力和超模成绩方面不输大表姐刘雯，拍过六大蓝血品牌广告，成“蓝血收割机”，是第一个也是唯一一位全部走完六个传奇品牌的中国超模！
不计算通货膨胀，16年间，《速度与激情》系列的单片成本上涨了66倍。所谓付出总有回报，不断攀升的制作成本让飞车家族们越来越变得上天入地，无所不能。在越来越令人眼花缭乱的动作场面面前，观众们也只好乖乖送上自己的钞票。
不见不散
不骄不躁不断尝试新突破
不仅16岁就在无数大牌秀场上驰骋开来，还成为了欧米茄的形象大使，就连欧米茄全新碟飞名典系列的女士腕表，昵称都叫“凯雅表”，可见这个时尚界的宠儿有多么吃香。
不仅VegaZaishiWang，事实上大部分的中国设计师都是在这两年迎来了事业的转折点。上海时装周和北京FashionNow越办越大，媒体记者络绎不绝。但热闹只是表面的，王在实很清楚中国服装市场的产业链还是掉扣的。“设计师、生产、采购、媒体宣传和终端销售五大环节彼此脱节，所以像我们这样小的品牌，就会自己建立自己的产业链。”
不仅“导演缘”十足，王力可的观众缘更是十分的深厚，因为在演技方面已然无可挑剔，网友们便直接在王力可微博下方调侃道，对女神除了多接新剧之外再无其它要求，更是有网友表示，王力可所演的剧部部皆是精品，只要她有新剧播出，必然是一追到底。有着如此深厚的底蕴，其新剧《春天里》能火遍全网看来也并非偶然。
不仅《斗战胜佛》在爱奇艺收获了很高的票房，由其主演的玄幻网络电影《青天降妖录》也在短短时间达到超过六千多万以上的高点击，斩获88的高分评价，以12月分账冠军的成绩收官，为第二部埋下铺垫。而《青天降妖录2》热映之初便俘获一大批影迷的心，播放量即时突破千万，说陈浩民是网络大电影的票房灵药一点都不为过。
不仅爱建校，爱拍戏，爱唱歌，更爱在生活中保持积极向上，他在生活中的穿搭，也是我们值得去学习的。
不仅被称为才女还和唐国强、于月仙等老艺术家一起合影留念，可谓风光一时无两。之前不是学插花就是学打高尔夫，绘画书法更是每日必修课，不少网友都表示李湘为女儿报的课程也太多了吧!
不仅被华为手环B3的颜值所折服，符龙飞还对华为手环B3的运动功能赞不绝口。他表示，华为手环B3不仅能指导自己的运动，精美的外观也能突破运动场景，成为自己时尚穿搭的一部分。
不仅产品实用，优惠方式也很实用！今年双十一，用实用的方式买实用的产品，送给朋友还是自己使用都很实用！现在就点击下方链接，提前为家人准备点实用的吧！
不仅常常客串，黄伟文还为好友量身定做了许多歌词，她恋爱不顺去酒吧喝酒，黄伟文没有滔滔不绝也没有语重心长，就静静地陪在身边，在她喝完8杯长岛冰茶后把她扶上出租车。
不仅长得美艳，她的日常穿搭也是非常一丝不苟的，简直就是欧美街拍中的王者！一身蓝色的纹理连衣裙很有波西米亚风情，一条腰带勾勒出腰线，穿出一种都市女郎的知性魅力！整体造型摩登又前卫！
不仅长得帅，还很会拍照片，随便一凹就是拍杂志大片的感觉，表现力很足有没有?GeorgyGalaev现在已经踏上模特的道路了，粉丝们要助他C位出道吗?
不仅长得帅，还会演戏，曾凭《极限S羽毛球篇羽你同行》获得第九届泰国皇家戏剧奖最佳男主角奖，演技也是可圈可点，名副其实的“视帝”！
不仅长得帅，狼叔的衣架子身材也是看点多多，穿起西装来，那气场跟绅士魅力简直碾压了不少小鲜肉！灰色西装也很有质感，搭配黑色西装长裤，彰显着出尘的气质。
不仅长得温柔说话也轻声细语，她身上的温柔是，是那种骨子里散发出来的温柔感，气质真的是从全身每一个细胞散发出来的，极尽温柔。
不仅唱歌，演戏厉害，余文乐是一个不折不扣的潮人，他所穿的服饰鞋帽都很有个性、时尚。根据自己对潮流以及穿着打扮的独特见解，他自创并代言一些潮牌。
不仅唱歌出众，她还涉及到了影视领域，演技也是非常自然的。出演古装穿越《步步惊心：丽》担任女主角“高夏珍”一角给观众留下了十分深刻的印象，后来也跟不少大牌男演员合作演戏，资源可以说是相当不错了。
不仅穿豹纹，还是金属风的。不过，这可不是梅姨第一次穿着豹纹面见女王。早在N久前，梅姨就曾穿着豹纹高跟鞋面见女王，并且是更加抢眼的金属款豹纹鞋。
不仅迪丽热巴的摆拍惊为天人！她的街拍也美若天仙
不仅第一期凭借“曾舜晞天真弟”进入实时热搜榜，第二期中抛下偶像包袱秒变表情包也狂吸粉，曾舜晞在综艺中展现了多元丰富的形象，让观众对之后的节目更为期待，此前在《快乐大本营》中和娜扎的《爱乐之城》的舞蹈登上当晚的实时热搜第一位，不难看出曾舜晞在综艺方面的天赋和才能。而在影视作品方面，由曾舜晞饰演男一号许空凛的电视剧《青春最好时》也已经定档暑期，马上与大家见面，而另一部由曾舜晞担任男主时分的电视剧《快把我哥带走》也正在火热拍摄中。
不仅多才多艺，身材还令人艳羡，因为从小练舞的原因，肖战的身材修长匀称，肩宽腿长腰还细，妥妥的衣架子。
不仅多次惊艳各大时装周，作为巴黎欧莱雅的泰国区代言人的Chompoo，又有着极强的红毯表现力，是泰国首位踏上戛纳红毯的明星，并连续7年登上戛纳电影节红毯。
不仅发际线一丝不苟地梳到脑后，把吊带和宽松的POLO衫相得益彰，性感里带着帅气，潇洒干练的模样，比身边的男友还要帅气。
不仅服装ok，当天的造型发型也很可，梳着干净利落的“大背头”亮相，直接化身霸道总裁！
不仅歌唱得好听，Veegee私下还是一位非常会穿的时尚icon，虽然只有19岁，但她的穿衣风格跟节目组其他萌萌哒选手们有着巨大的差别。她的风格是偏向于欧美性感个性街头的类型，但长相却又很甜很可爱，这种反差萌让观众们更加喜欢她了。
不仅购买荣耀手机会有优惠,在9月26日9月28日期间,荣耀移动电源2、荣耀三脚架自拍杆无线版、荣耀魔方蓝牙音箱以上3件任选2件只要169元!对于准备焕新出游装备的用户来说,这波福利非常有吸引力!
不仅蝴蝶刀玩的十分厉害，周开开的打戏也是业内一致认可的，在电视剧《百战天狼》中，龙五便有许多打斗、骑马追逐以及枪战戏份，周开开均亲自上阵，片场更有“龙五一出场，必定血流成河”一说，可见其武打戏之精彩，演员周开开也表示，这是自己打得非常过瘾的一次拍摄经历。
不仅还被卡戴珊邀请她出联名彩妆，一起赚小钱钱，上时尚大刊是家常便饭，在过去几年里，她还用自身经历鼓励着与她相同的人们，并且一直积极从事各种有关白癜风的演讲与活动。
不仅嫁给国外的人，她还接拍了国外的剧！她有份出演HBO的新剧《TheUndoing》其中四集，而在剧中合作的女一号正是大名鼎鼎的奥斯卡影后妮可·基德曼。
不仅仅顾家，李承铉的衣品也是有目共睹的，穿起西服套装加上忧郁的眼神，浑身上下都散发出迷人的魅力，让人无法挪开双眼。
不仅仅人长得漂亮，事业又是风生水起，还嫁给了世界富豪，简直活出了女人想要的模样。
不仅仅如此，根据最新消息得知，LilyRoseDepp将担任香奈儿NEWCHANEL5N°5L’EAU五号之水宣传大片形象代言人，成为史上最年轻的N°5代言人。香奈儿表示，如16岁的LilyDepp一样，全新N°5像少女般灵动、纯净、清新，如新风扑面而来，简约而富有生气。据了解，香奈儿五号之水将于9月全球发售，大家尽情期待!
不仅仅如此，如今随着数字营销基础建设的逐渐完善，企业与品牌在自媒体领域的投放预算愈来愈大，投放需求也越来越定制化，面对的投放资源也越来越多样化，种种因素使得企业对于一个能提供实时敏捷高效的智慧服务的营销平台的需求愈发浓厚，这也就是“中台”所存在的意义。
不仅仅是白富美那么简单了，而是大写的“壕”，日常都是高大上的造型穿搭，各种活动场合，各种正式、休闲的装扮都不忘拿上爱马仕。
不仅仅是才女，凯瑟琳还拥有天使面孔，魔鬼般的身材，所以她偶尔也会受邀出席各类时尚活动，有网友说她的身材比例不输超模，难怪能拿下大10岁老公“星爵”。
不仅仅是冬天，富家女头也可以伴你度过春夏秋。▼
不仅仅是快时尚品牌，奢侈品市场也同样面临着市场疲软这一现象。近日，巴黎名牌街也打破了周末休息的常规，破例在周日开始接待中国旅客，以缓解品牌门店营业额下降的幅度。
不仅仅是民间倡导呼吁不再消费皮草，许多生厂商也纷纷表示支持环保理念。奢侈品界内由奢侈品牌阿玛尼牵头，承诺保证从2016秋冬系列开始将不再使用皮草作为生产原材料，将以人造皮革取代。
不仅仅是秀场上给了我们明确的旅行主题，时尚杂志上也会为我们呈现这种旅行的搭配大片，看吧，一场旅行一次返乡潮，如果你想时尚，没什么不可以，主要还是要看你自己。
不仅仅是徐然为张泠专属设计的珠宝，在《急诊科医生》中，周大生用优雅、迷人、浪漫、摩登、自然5种情景风格珠宝，融入生活场景，匹配每个演员的个人风格。
不仅仅是演员的服装，剧组的取景上也十分讲究，每一帧画面都可以直接截下来当壁纸。听说该剧的拍摄地点也因此成了网红打卡点，吸引了不少游客。
不仅仅是一位广告女王，她还登上了不少的杂志封面，身穿小香风的外套，浑身都散发着复古的气质，眼神让人看着都着迷。
不仅仅是影坛红人，她还是时尚圈的一大宠儿，天生就有一副白到发光的皮肤，加上身高175cm，放大了她身上那份清纯感和高贵感。
不仅仅是运动员，如今的宁泽涛更可以说是全民体育偶像。2014年仁川亚运会一战，他屡屡打破亚洲纪录，4次站上冠军领奖台，一跃成为新的“亚洲飞鱼”；2015年他又在喀山世锦赛获得了亚洲人在男子100米自由泳的首枚世锦赛金牌。连续两年，宁泽涛都获得了CCTV体坛风云人物最佳男运动员，着实风光无限。
不仅仅是在成衣上面，GUCCI突发奇想，把毛毛接在了鞋子上，这无疑又是创造了一个时尚点。
不仅仅是走秀，Nikolai还登上了《Vogue》的杂志封面，深邃的眼神加上个性的卷毛，不知道迷倒了多少万千少女的心。
不仅仅玩转DJ，她的衣品也都是时髦有型的，身穿一袭蓝色碎花连衣裙，深v领口的设计让她大秀性感，透露出女人的柔和和优雅，性感得恰到好处。
不仅仅有身材有颜值，还衣品一直都在线，身穿一袭碎花连衣裙美得令人窒息，看起来非常清纯浪漫，果然是心动颜值的演员朴信惠。
不仅仅有着可盐可欲的少年感，而且身材也相当不错，长得高大又威猛，表现力也很强，在电影《致命安全》中也有参与出演，现在才21岁的年纪，加上如此优秀的基因，简直就是开挂的人生
不仅仅有着空前强大的明星阵容，《追龙》无论是在剧情设计或者动作设计上也都堪称经典，相信在这个夏末秋初的时节，《追龙》将会引爆出夏日的最后一丝余温。
不仅仅在休闲度假的酒店中日常又出现，还在社交网站上晒出和布鲁娜的派对合照。
不仅仅在影视圈备受欢迎，她在时尚界也是一位顶级的“灵感缪斯”，本身自带的艺术高级气质就很受时尚界欢迎，在各大时尚杂志都留下了自己的身影。
不仅扛得住日渐松弛的皮肤，而已没有赘肉、没有下垂、没有衰老，还拥有少女的身材，这纤细身材，修长的美腿，真的让人移不开眼睛。
不仅可以支持对增值税专用发票、增值税普通发票、增值税电子发票、增值税卷式发票、火车票、出租车票、机动车销售发票、车辆通行费票据、定额发票（含停车票、地铁票、手撕票）等20余种票据进行自动分类，可结构化识别出多个字段，并按行输出所有文字结果。
不仅口碑收视率双收，《德鲁纳酒店》从题材上看非常像女版《鬼怪》，IU饰演的张满月就是鬼怪和地狱使者的结合体，不仅因为要赎罪获得了不老不死之身，连干的工作都差不多。
不仅礼服造型养眼，布鲁娜·马尔科辛的私服造型也非常有个性，可性感可酷炫，可甜美可帅气，真是让人一秒圈粉。
不仅脸长得帅、个子高、身材好，Push还很会穿衣服，这位梨涡男神大家该了解一下了，身穿白色T恤搭配破洞牛仔裤时候的样子，有没有校园里学长的感觉，整个look看上去散发出青春的气息。
不仅脸蛋长得漂亮，连身高170cm，腿长85cm，脸还出奇的校跟别人站在一起的时候，对比就看出了彩花普通人的仙女比例，简直就像是动漫里走出来的“身材”
不仅美她还会演戏，12岁开始在旧金山美国公立剧院学习表演。17岁被鬼才导演蒂姆·波顿相中，出演《甲壳虫汁》，之后一举踏入娱乐圈。
不仅能近距离接触这些只能在屏幕里见到的超模，还能跟顶级化妆师偷学化妆技能哦!
不仅人美声甜，会唱会跳，演技在线，就连穿搭都是神级的存在，这这张机场私服穿搭中，林允儿穿着一件白色的大衣，内搭一件荧光绿色的毛衣，这样的配色清新清爽许多，也让林允儿气质更清新了。
不仅日常出席各种活动时的活动造型相当惊艳，而且私服衣品也是一绝，街拍的表现力也非常不错，甚至线后女王中的一位街拍女王了，胶片成为了她更博的日常。这样的宝藏女孩，口碑像电影一样爆棚！
不仅如此,Garmin也为fenix6系列的顶配版本带来了户外探险的杀手级应用——太阳能充电功能。fenix6XProSolar版本首款搭载PowerGlass太阳能充电镜面,在户外可将太阳能转化为电能,为手表提升电量,延长两次充电时间,对续航能力带来质的提升:在太阳能的加持下,fenix6XProSolar在GPS模式下续航长达66小时,UltraTrac模式下可运行88小时,最长续航时间更是提升至90天。
不仅如此,vivo展台较为连贯的演出设置也是吸引在场参观用户的重要法宝。在这里,用户一边可以体验vivo带来的最前沿时尚科技,一边可以体验5G网速的风驰电掣,还可以体验最强AI电竞战队SUPEX的强大实力,也能体验vivo品牌所传达的内容诉求,节省了用户参观时间的同时,也将品牌需要传达的信息做到了最佳达到率。
不仅如此,“客户标签”功能可以让企业在服务期间,导购可通过勾选包括消费偏好等标签,让客户信息更精准的沉淀在在企业侧,以此实现有效营销。现场,迪信通就分享了新的营销方式,在沉淀客户信息后,将客户进行分组管理,并把优惠券群分组发送给目标客户,用服务刺激增长。
不仅如此,成都市国际时尚联合会于本次论坛上与法国商务投资署签署战略合作协议,促进成都时尚产业高位切入全球化主流时尚产业,深度联动成都和巴黎之间在时尚商业及时尚产业生态链的头部资源,吸引并挖掘更多优质法国品牌、设计师、资深时尚企业或时尚机构平台,以成都为中国市场的持续入口,将品牌落地成都,并为其参与成都时尚活动及其他重大时尚商务项目合作提供更多可能。
不仅如此,购买荣耀20系列、荣耀9XPRO、荣耀V20等荣耀旗舰手机,还可以获得价值百元的精美配件!近期有换机需要的小伙伴,可不要错过这次的会员日哦!
不仅如此,荣耀超级会员日还带来了新玩法,登陆VMALL、京东、天猫、苏宁易购等荣耀官方平台,参与组团为祖国打CALL活动,有机会赢取价值2597元荣耀中国红国庆套装,内含荣耀V20、荣耀魔方蓝牙音箱、荣耀手环4Running版、荣耀定制T恤等潮值好礼!
不仅如此,尚小鹏销毁代币的做法在一定程度也加快了B91代币流通总量缩减的目标,强化了项目代币的通缩性,直接促成了币价的上涨。
不仅如此，15年两人就一起同游马尔代夫，黎明在行程上也是刻意保护这段恋情，当时为了保密带了一堆人一起去玩，黎明和朋友现到马尔代夫，阿wing和朋友再随后一起去，这也看得出天王为了保护恋情煞费苦心了。为了保护恋情，黎明根本不会和女友一同出现，就连坐同一辆车都不会。就在今年春节假期，黎明还跟阿Wing一起出国滑雪庆祝新年，媒体还指他们原本打算最近一起出去游玩，但是恋情被曝光，黎明为了保护恋人，只好退掉所有的机票与酒店继续呆在在香港。
不仅如此，2016年10月18日，发行了个人首张单曲《你干嘛》，并拍摄了MV，真的大有超越罗志祥本人的意思啊０朱碧石”除了受厂商青睐之外，在微博也找得到“朱碧石”的相关资讯，甚至还曾登上热搜榜，“朱碧石”一夕爆红，更是让小猪摸不着头绪，日前还曾发文问粉丝“能告诉我发生了什么事吗？为什么那么突然？2016七夕梦幻情人以高达5121%的支持率，碾压一众女神获得女神组第一名。
不仅如此，Data君还发现在CBNData明星消费影响力2018二季度女装品类榜中，关晓彤凭借机场潮服在线上消费的热势，获得了排名20，诸如宋茜、欧阳娜娜等街拍红人都挨在她后头，越来越确信万众diss的源头是赤裸裸的嫉妒之心了呢。
不仅如此，ElPandelaChola店里的背景音乐也是营造温馨用餐氛围的关键，这使得它比起当地其他面包店生意和知名度都要的高得多，不少慕名造访这家面包店的食客们都为这里优雅舒适的用餐环境点赞，它甚至成为了当地经典美食的代表，成为到访米拉弗洛雷斯游客们必去的打卡之地。
不仅如此，Kate还加入喷子们开始黑自己。自黑起来杨幂都害怕。
不仅如此，NinaMcLemore价格还亲民。一件外套定价800美元，这比设计师品牌的售价便宜40%。当然，她的顾客经济能力远高于此，但选民并不乐意见到候选人身着4000美元的Akris或者12万美元的GiorgioArmani。
不仅如此，ROG游戏手机2的屏幕还采用了ThunderTouch闪速触控技术，对指尖发出的指令反应极为敏捷，大大缩短了响应速度，让玩家真正感受到指哪打哪，弹无虚发的非凡体验。
不仅如此，baby的穿衣也不止一次地引领风潮。此前，baby在Dior蓝调之夜上穿的被誉为“黑天鹅”的礼裙在上线三十分钟内售出，刷新了Dior的销售记录。
不仅如此，《速度与激情8》还以首日票房4亿的成绩超过了《西游伏妖篇》，成为了内地影史单片首日票房冠军，同时刷新了单日票房纪录。这一成绩同样超过了系列之一，2015年大爆的《速度与激情7》。
不仅如此，不久前，美的也透露，将单独开设15条生产线款独家新品家电，强势助阵京东11·11全球好物节。此外，海尔也承诺在今年京东1111期间单独为京东家电开辟12条独立生产线，在京东大数据支持下，在京东首发31款京品家电、93款新品家电，为京东1111全球好物节加油助威！
不仅如此，陈伟霆的驾驭能力也十分突出，网友经常逗趣调侃：“流水的造型，铁打的帅。”无论是短发还是长发，现代装还是古代装，不同的造型带给大家不一样的视觉享受。
不仅如此，当工作压力增大时，出去旅行，用美图手机拍照记录也成为她的解压方式之一。“看到手机里好看的照片，心情瞬间就会好起来，而且美图手机独特的时尚外型，让我在人群中显得很特别，可以说美图手机就是我的治愈系手机了。”张沫凡表示，除了旅行解压，她也会时常通过手机阅读排解，近期，她在看的书是《原则》，希望通过不断充实自己继续获得前进的动力。
不仅如此，法国时间15日晚，李宇春还将再次亮相电影《石之痛》的首映红毯并出席“WomeninMotion”晚宴。
不仅如此，方媛此后还曾签约香港性感女艺人陈静的经纪公司进行特训，随后在香港以“DaDa陈静师妹”及“翻版莉亚迪桑”称号出道，并计划与郭颖儿、王梓如、关莉莎、曾善美等同一批新人组成女子打碟组合“VoodooGirls”战乐坛。接受港媒采访时，她曾表示嫌自己胸部不够丰满，向队员请教丰胸方法，被队员提议她喝木瓜奶。不过随后VoodooGirls正式推出时，方媛并没有成为该女子组合成员。
不仅如此，古天乐注重于公益和慈善，古天乐在全国各地，捐建了一百多所小学。而捐建数字，仍在增加中，也被称为“建校狂魔”。这事，被各大媒体和自媒体广泛报道过。
不仅如此，广发信用卡的“广发分享日”还携手本来生活、京东、万宁、唯品会等多个知名品牌，为大家送出了多重优惠好礼。想拥有精致生活，做聪明的观影达人，就来参与“广发分享日”，一起嗨翻夏日激情吧。
不仅如此，胡兵还计划于明年时装周期间在佛罗伦萨男装展上做一个自己的馆，将一些做工精致、设计时尚，大家又不太熟知的品牌邀请到自己的馆里，帮助他们给产品拍宣传照片，并会通过自己的努力帮助他们推广。“刚刚创业的年轻设计师往往资金不够雄厚，需要来自各方面的鼓励，而自己作为时尚界的中坚力量，用自己的专业能力在擅长的领域亲身支持他们，这是做时尚相关的慈善。”胡兵表示。
不仅如此，还有海外“瓜”值得细嚼，服装依然不再是重点，而是背后的“长枪短炮”所向他人的尴尬环境，真的是real尴尬。
不仅如此，既然说胡社光是最会玩噱头的设计师，当然就少不了T台上的种种奇葩事件了。2014年胡社光的设计让男女model着25cm恨天高上演T台连环摔，摔得模特只能跪着爬回去。
不仅如此，蒋劲夫现场还搭档特别演出的性感女神柳岩，表演了一段经典影片的COSPALY，神还原大银幕上的经典CP组合，接着他又被剧中女演员组成的“小鲜女”组合集体围攻，现场摆POSE亲密合影，引得粉丝兴奋尖叫，点燃了大家的围观热情。
不仅如此，节目中和众人都相处极好的唐艺昕也成了“花式被cue”的对象。晚餐时唐艺昕和伊一承包了众人的晚餐，她做的汤一直被冯德伦嘲笑“太咸”，原本一脸不服气的唐艺昕在自己尝了一口后秒变脸，囧萌表情笑翻观众。而“吴三岁”吴彦祖也是一副大男孩的样子，不停地用树枝逗唐艺昕，懵甜的她一边念叨“我怎么觉得我头上有虫氨，一边低头狂撸头毛，豪放的动作也被网友点赞“撸头发的动作太实在了，可爱得不行。”
不仅如此，菊家军们还独创了漂流瓶拉票法，此招一出便成了令人闻风丧胆的必杀器，助力菊姐成功登顶!
不仅如此，凯特还以出色的时尚品位为人称道。她坚持自己的平民风格，喜欢传统、简单及稍显保守风格的衣服。“在时尚方面，凯特有着女性特有的感觉，从来不过分招遥她不是盲目跟随时尚潮流，她是为自己穿衣打扮。”
不仅如此，看似娇小的匡珺还是专业运动员出身，十项全能哦！如果有动作戏都可以亲自上场，无需替身，一个打十个哦！
不仅如此，梁贤硕其中一篇贴文正是出现TOP的照片，他在文内标注“昨天最令人想哭的场景”、“再次见面吧BIGBANG”、“BIGBANG是5个人”，由于TOP陷入染毒负面争议后，不少粉丝担心他会遭冷冻，如今梁贤硕亲自洩露团体将再以5人形式回归，也让粉丝放心不少，但也有网友质疑“只需要2、3年这么短吗”，在网络上引起讨论。
不仅如此，美图T9还加入全新骨骼点识别技术，可以根据黄金比例算法进行智能调整身材比例，实现全面的全身美化。同时，其还支持逆光模式、光效相机、夜景相机以及经典人像、质感人像、电影人像模式等全新功能。
不仅如此，荣耀MagicBook系列科技尝鲜版还延续了Magiclink20魔法互传和指纹解锁的智慧使用体验。Magiclink20魔法互传的加持打破了PC和手机间的数据传输方式，用户只需将手机轻碰电脑的HONORMagiclink标签完成连接，即可实现图片、视频和文档的双向快速传输，不受网络和数据线的限制，轻松解决文件传输难题；集成指纹识别电源键，将开机和输密码合二为一，简化开机过程，只需一键就能快速开机直达桌面，也算是“密码健忘症患者”的福音了。
不仅如此，深夜下班后，贴心的许靖韵还将香港带来的月饼亲自签名送给粉丝，获表白：“我们安jio拉真·宠粉狂魔１、“拥有许靖韵的签名月饼，也是舍不得吃了１
不仅如此，数据也将不再被限制在数据中心，IT基础架构正在向“云边端”模式演进。根据《2019年数据及存储发展研究报告》显示：到2023年，将有424%的企业采用“边缘核心”的组合构建和运行数据库，而多云、数据管理将由此成为企业关注的重点。
不仅如此，爽妹子还在录制中第一次发火，对节目组是的赛制提出质疑：“所以我现在就正式提出非议了”，这一句话再加上爽妹子当时的表情，可见是真的很气愤了~
不仅如此，她的穿搭也非常受大家的欢迎！一身黑色底，红色波点的连衣裙看起来既休闲又大方，搭配一双白色运动鞋增添了几分少女活力感！这身材真的太可以了！
不仅如此，她的好朋友雪莉还客串了该剧，在剧组为她弯膝拍照，两大美女同框出现，这画面不要太美，不愧是“国民好闺蜜”。
不仅如此，她还涉足了服装、内衣，各种副业闪闪发光。这样“不务正业”却又超级努力的蕾哈娜，你们喜欢吗？
不仅如此，她也曾和鹿晗的恋人关晓彤一起搭档过，在《二十不惑》中饰演罗艳，是一名大学生，有三个舍友，其中的一个舍友就是梁爽，你们觉得乔英子跟照片上的张雪迎有没有很相似？
不仅如此，网友们还发现了更欢乐的槽点：抠图。“就连游戏背景都比这个用心吧!”
不仅如此，现场群星云集，自然也变成了一场朋友聚会。臧洪娜和张馨予、包贝尔包文婧夫妇各种搞怪自拍，此举被网友称赞是实打实的好人缘。
不仅如此，在产品生产、市场推广、售后服务和附加价值等方面，小洋人也贯彻诚信理念，坚持“好人品出好产品，道德就是生产力”的基本方针，潜心研究，诚信推广。当然，凭借着诚信品质，小洋人乳业集团才能常年获得地方政府给予的“诚信企业”殊荣，才能在行业信任危机来临之际，经受住层层考验，获得社会各界和消费者的信赖。2008年，“三鹿奶粉事件”,使整个乳品行业遭受重大冲击，乳制品行业掀起新一轮洗牌，在这场无硝烟的“战争”中，小洋人集团却凭借诚信品质独善其身，并保持了强势成长态势，成为最大赢家。
不仅如此，在时尚健康的展位里还为大家提供了运动车形象的女性不妨在这里留下您的美丽。精美图片还有机会登上《时尚健康》杂志。
不仅如此，在天猫官方旗舰店上，Lily已经聚集了366万粉丝;通过和天猫合作的供应链项目，天猫帮助Lily对店铺所在商圈的趋势、消费者画像进行数据挖掘，形成更精准的消费者洞察，为后续的产品和供应链提供参考。在线下，Lily入驻北京、上海、深圳等270个城市，目前在全国已拥有900家店，海外70家店，仅上海一地就有65家门店。线上的巨大粉丝流量及线下多年的品牌积淀，让Lily在双十一集中爆发出超强能量，开启了中国商务女装新零售时代的新纪元。
不仅如此，在天猫官方旗舰店上，Lily已经聚集了381万粉丝;通过和天猫合作的供应链项目，天猫帮助Lily对店铺所在商圈的趋势、消费者画像进行数据挖掘，形成更精准的消费者洞察，为后续的产品和供应链提供参考。在线下，Lily入驻北京、上海、深圳等270个城市，线上的巨大粉丝流量及线下多年的品牌积淀，让Lily在双十一集中爆发出超强能量，开启了中国商务女装新零售时代的新纪元。
不仅如此，这次宋慧乔又拍衣服新广告，再现减龄式造型，化妆和发型感觉年轻了10岁不止。这样温柔的穿搭很值得我们借鉴，荷叶边的设计特别的具有减龄效果，能够让她看上去特别的具有少女感。
不仅时尚感爆棚，吕佳容与刘诗诗、明道共同主演的大型纯爱剧《天使的幸福》正在安徽卫视火热播出，该剧每周一至周三晚10点两集连播，吕佳容催泪大作狂赢好评，饰演的初恋女友颜幼芳暖心善良，用其精湛的演技将人世间的悲欢离合表达得淋漓尽致。
不仅时尚造型令人眼前一亮，在新剧《创业时代》中，宋轶的OL装扮也被网友大赞，“不仅是旗袍女神，金领丽人也完美hold祝”
不仅事业成功，现在的她除了是一个演员、一位妻子、三个孩子的妈之外，还努力发展自己的副业，在Blake怀上第一胎的时候，为了更好地度过孕期，她暂停了自己的演艺工作。
不仅事业陷入低谷，还患上了抑郁症，如今两人还要对簿公堂，这么渣的男人，在事件还没结束的时候，借着道歉的名义，居然还热度为新店做宣传。
不仅是YOOZ！柚子派对本次首发站上海所诠释的“电音元素”，还是即将在成都场表现的“嘻哈热潮”，追逐YOOZ！音乐厂牌的人群热衷于所有音乐的表现手法，他们对于音乐的消费并不吝啬，且所秉持的消费态度正在积极地影响更多人未来对于文化消费趋势的转变。
不仅是出席活动，很多明星走机场也穿上了，马思纯没有精致的五官，贵在身材高挑，气质惊艳，穿白色上衣搭配红色奶奶裙，人群中脱颖而出吸睛又迷人，简单的低马尾就很惊艳了。
不仅是都晓晓无话不说的青梅竹马，更是她的恋爱启蒙导师，还为了闺蜜的恋爱事业操碎了心，因此被网友评为：中国好闺蜜。
不仅是对既往癌症病史者的关怀,关于恶性肿瘤多次赔付的探索,平安也一直在路上。根据2019版“平安福”,应对恶性肿瘤的复发、转移等情况,在满足合同约定的情况下,恶性肿瘤可得到第2、3次赔付,对治疗费用相对更高的恶性肿瘤提供了额外保障,即患病一次后再复发,也可再次获得相应的保险金。这意味着“平安福”正式为癌症患者开启了平安专属绿色通道,从根源上解决了癌症复发率高给患者带来的经济、心理双重负担。
不仅是二季度总榜上看到了不少娱乐圈新秀，在这份数说人气的榜单上也显现了速燃的“星”势力。在首次登上“人气榜”的六位明星中，产后复出的谢娜、网剧热播的宋茜、综艺回归的霍思燕和张艺兴，以及坐镇多个综艺的王嘉尔，人气迅速上升属意料之中；其中刚凭借偶像养成线）最值得关注，本季度跃然上榜就取得不俗的成绩，属实至名归的人气新生力量。此外，较一季度人气榜又晋级一名的易烊千玺，兼顾学业之余人气不减也是一枚实力派小生。
不仅是发型，赵丽颖在剧中的服装造型也是不少呢，随便一款感觉到现在也流行呢，这半身裙小编都想要一套了
不仅是歌手，还是个演员，俗话说“不会演戏的歌手不是好爱豆１，，除了唱跳歌手这个大众身份，她还是个小有名气的“林演员”，出道至今还拍过不少电视剧。
不仅是歌手活动，她还有出众的口才和综艺感，出演《HappyTogether》，《TimeMachine》等综艺节目中展开活动，在《家族诞生》中，她和国民MC刘在石展现了幻想的兄妹化学反应，甚至两人被称为“国民兄妹”。
不仅是事业上的投入，王岚在其他方面也不遗余力：作为中国代表参与健康行业的国际论坛;在为大运会的运动员提供服务的同时，也为深圳十万名志愿者进行培训;作为广东省政协委员及深圳市政协常委，连续多年积极参政议政，在社会公益健康服务，青少年健康成长，促进社区垃圾分类、打造绿色环保城市等方面积极建言献策。
不仅是事业要“活得漂亮”，在生活中，张沫凡也是个十分重视美的人。和大部分90后一样，张沫凡是最早一批接触美图秀秀的年轻人，如今伴随着美图公司一起走过十年，悉数自己用过的诸多入美图秀秀等产品，张沫凡感慨万千。“当时现在回看这些照片，就仿佛重新看到了自己最青涩的时候，觉得好笑的同时，也觉得有些怀念，可以说美图承包了我的整个青春了。”
不仅是室内，即使是在更低照度下的夜景拍摄，美图T8s也能依托所使用的全像素PDAF对焦技术高分通过测试。无论你是在行走，还是光线秒之内完成疾速对焦，加之前置摄像头的OIS光学防抖，实时锁定人脸，连续跟踪不失焦，拍摄画面犹如随身携带了三脚架一样稳。
不仅是手珠大卖，秦岚同款的3串耳环也成为商家的卖点，清朝的三个耳洞，商家还特意做了耳夹的款式，照顾网友的皇后瘾，看来“白月光”的影响不小啊!
不仅是素颜可以大方公开，毫不遮遮掩掩，杨紫还会在微博上公开和其他艺人朋友甚至是男朋友的搞怪鬼脸照。
不仅是无线PRO更是运动型耳机。在舒适度上，耳机不仅采用人体工学防甩设计，还运用了轻量化的材质，单只耳机仅49g重量，这使得佩戴更为贴合与轻盈，即使是长时间使用，耳朵也不会感觉到累。此外HAKIIG1PRO自带的IPX6级防水能力更是无惧汗水和雨水的挑战，让用户更放心使用耳机，尽情享受运动和音乐结合的美妙之感。
不仅是线上,荣耀会员在荣耀线下门店消费,也可以享受学生优惠。购买荣耀MagicBook2019/荣耀MagicBookPro荣耀20系列/荣耀9X系列/荣耀V20学霸套餐,即可获赠价值1000元的荣耀亲选开学五件套,内含一圭行李箱、百特洁面仪、诗杭电吹风、OPPLE插排、指思手机U盘等。数量有限,先购先得,荣耀会员可要早早入手哦!
不仅是衣品，耳饰也是很多常人吃消不起的，赵薇简单的T恤配条纹长裤现身机场，还亲身示范戴回形扣耳环，简单大方，本以为是一个小饰品，没想到娱乐圈也有很多女星戴。
不仅是在使用人数的方面被赶超，根据数据表明的人均使用时间也逐渐拉高到与企查查相均的数量，甚至还隐隐有超越之势，被全面碾压的企查查在这种激烈的行业竞争中已是很难有反超天眼查的机会，更值得一提的是2019年4月，天眼查迎来了成立以来的“高光时刻”，成为了商业信息查询行业，首个获得央行备案企业征信资质的公司。
不仅是在戏中衣品开挂，现实中的吴昕，早就因为气质和衣品来了个360度的脱胎换骨大转变而屡次圈粉，虽然她的个子小，腿又有点小粗，但完全能够靠着衣品掰回一局！这一身白色的工装连体裤简直不要太高级霸气！
不仅是在现在，而是每时每刻，我们都需要和顾客的年轻的女儿们进行交流，希望她们也能开始了解品牌。这样做了之后，我们还有很多Chanel其他部门的产品，诸如香水、彩妆，所以我们必须尽快建立起这层联系，而这些新生代的明星能够帮助我们来创造这层联系。
不仅是在综艺节目《挑战者联盟》里表现突出，曾舜晞也曾凭借在《快乐大本营》中和娜扎的《爱乐之城》的舞蹈登上当晚的实时热搜第一位，不少网友都评论说，曾舜晞简直就是下一个“热搜体”。而在影视作品和商业代言上面，曾舜晞的成绩和影响力也是齐头并进，除却刚刚热播结束的古装玄幻剧《择天记》中饰演的让人印象深刻的唐三十六一角，由曾舜晞饰演男一号许空凛的电视剧《青春最好时》也已经定档暑期，而另一部由曾舜晞担任男主时分的电视剧《快把我哥带走》也正在火热拍摄中。
不仅是曾舜晞的游戏黑洞体质充满喜感，在小队任务中和马苏之间的暖心互动也是让网友看到了曾舜晞隐藏的“护姐狂魔”体质。帮马苏打扇子遮阳，背马苏做任务众多暖心举动让网友大呼：这样的弟弟我也要！
不仅是最美的5G手机,更是最强的5G手机。NEX35G搭载了目前最强大的移动平台骁龙855Plus、闪存性能最给力的UFS30、最高12GBLPDDR4X内存、6400万广角AI三摄、全功能NFC、HiFi音质、双WiFi加速技术、全新升级的Jovi助手等等,为用户的智慧体验保驾护航。可以说,NEX35G把市面上那些最优秀的配置集齐了,打造了一台超高标准的5G旗舰!
不仅是最新上线的献礼剧目，周到的华为视频所有类型的节目都应有尽有。接着带大家感受下已经热播一阵子的《飞虎之雷霆极战》，该剧由苗侨伟、黄宗泽等一众TVB大咖主演，近日已在华为视频优酷专区热播过半，热度口碑两开花，讲述了飞虎队的队员们，为了维护香港的治安，不畏艰险和恶势力展开殊死搏斗的故事。高能的剧情，激烈的打斗场面，唤起了青年群体强烈的正义感，带给观众满满的正能量。
不仅突破原有静止行为艺术的局限，打破平静，让男生勇敢表达爱，彰显了美图定制倡导年轻人敢想敢做，爱的坦荡荡的不羁精神，更体现美图公司的独有的人文关怀与温暖。
不仅外观酷炫，1MORE电竞耳机抢鲜看！
不仅五官精致，连气质都让人心动又着迷的，身材也是好到不行，AnastasiaCebulska一直都有坚持做运动和健身来维持身材，简直就是行走的“衣架子”，生活努力健康自律又积极！这隐隐约约的马甲线，真是让人酸到无处可酸了。
不仅席卷今年的各大秋冬秀场，连场外的明星博主也对西装单品爱不释手，像李冰冰这套西装硬照真的A到爆了，白色双排扣西装搭配高领印花内搭，亦刚亦柔，女王范十足，试问，谁能抗住这个眼神？
不仅演技出色，万绮雯妥妥的腿精，凭借一双修长且漂亮的四十二寸大长腿而闻名，在出演电视剧《我和僵尸有个约会》时，不少观众就记住了她那双细长又好看的美腿，膝盖线条流畅没赘肉。
不仅演技精湛，她的时尚感更是常人难以比拟，自带的成熟感与英气，都让观众感受到了女王般的气常
不仅演技上赢得了不俗的表现力，现实中的古天乐也是man出小鲜肉的既视感，即使到了49岁大叔的年纪，穿衣打扮也是时髦得很，不显年纪。出席活动的他，身穿条纹西装搭配休闲长裤，以格纹纯色的组合元素搭配诠释出一种高级感，出席活动都自带光环的那种。
不仅演技在线，她的日常穿搭也很有看头，平时的风格跟佟年差别可是很大的！杨紫的身材是属于微胖类的女孩子，所以她的穿搭对大多数女孩子来说，借鉴度很高。
不仅业务能力强，她还很会穿，平时的街拍造型也是可圈可点，是个名副其实的时尚Icon，小编总结了KaiaGerber近期的不同风格的Look，一起来看一下吧~
不仅遗传了妈妈的美颜，还遗传了妈妈标志性的痣。感叹基因的强大！
不仅因为其中璀璨闪耀的珠宝钻石，也因为剧中的急诊科女神们终于脱下白大褂，以不同风格的着装出场，让人深切感受到急诊科女神们在工作之外，对时尚风格的追求与生活热情。
不仅拥有良好的演技，和标致性的笑容，刘以豪还是独立乐团“轻晨电”的团长兼吉他手，低沉的嗓音，就像他温暖的酒窝一样，引入人心！
不仅拥有一张痞帅且丧的面孔，且右眼下方有独特而又标志性的纹身“wakeup”，加上他在ins上的账号名字为“sashadidntwakeup”，所以很多人将他成为“睡不醒男孩”。
不仅有大牌的保驾护航，她近几年的时尚造型几乎从未失手，成为了下一代“红毯女王”的有力候补，线岁，你们喜欢自带仙气的她吗？
不仅有集齐四大影帝在线飙戏！该片讲述香港警方卧底何天潜入“大富豪”龙志强的犯罪团伙，经多次考验后成功接近龙志强并伺机行动，最终在内地和香港警方合力下将悍匪龙志强抓捕的故事。
不仅有美貌，Lisa更拥有实力，多次靠直拍舞蹈视频上热搜，不管踩点、力度、气场和舞调都一流。网友：“可以看她的直拍一百年１
不仅有美貌，她还有着出色的长跳能力，不但多次担任女团主唱，也发行过不少既治愈又好听的个人单曲。随着她的人气渐渐水涨船高，日本某时尚杂志聘她为杂志专属模特。
不仅有时尚奶奶，爷爷也可以很时尚!厦门的一位时尚摄影师杰西陪爷爷游玩时灵光一闪，给85岁的爷爷拍了一组时尚大片。
不仅有维娜2016明星新品“蓓霓芬宫臻颜润秀”系列璀璨上市各界瞩目，还有维娜形象代言人—韩国一线偶像明星朴海镇帅气登场，为大家奉献了一场充满“爱”与“美”的华彩乐章……
不仅有作品，她还是金牌制作人于正的御用女演员，在于正的多部热播大作中都能看到她的身影，例如，古装宫廷电视剧《唐宫美人天下》中的女将军玉麒麟、《美人心计》中的鲁元公主，古装穿越剧《宫锁心玉》里的翡翠、《宫锁珠帘》里的双双等等，几乎每部于正的热播大剧都有吕佳容，作品、颜值、人气、话题都不缺的她为何至今也不红呢。
不仅有姣好的天使面孔，还拥有曼妙的魔鬼身材，她还是一名惊艳世界的新晋模特，在秀场上走着T台也是仙气十足，黑色吊带连衣裙衬托出她的皮肤更加白皙，黑色的羽毛让她宛如“高贵黑天鹅”，美得令人窒息。
不仅在MTV电影大奖上走了红毯，还出现在NicoleRichie的VHI节目“CandidlyNicole”上，并且登上了“金融时报”杂志。在ins上，她的一条付费帖子可以高达5000美元。
不仅在韩国人气高，在中国也拥有一大批粉丝，可惜的是两年前他被确诊患鼻咽癌，之后停掉全部的演艺工作，接受放射和药物治疗，经过两年多的治疗和修整，康复后金宇彬终于要回归娱乐圈了。
不仅在节目里，劳心劳力的给媳妇何洁洗脚，伺候何洁，还无时无刻不惦记着何洁~
不仅在日本时尚圈混得风生水起，演艺圈也有她的位置，时不时在影视剧里客串一把，偶尔也能在当红歌手的MV里看见她。
不仅在时尚圈混得风生水起，吉娘娘在地产的投资也丝毫不手软，投资加州哥斯达黎加和布伦特伍德的连锁度假别墅，拥有巴西南部巴伊亚的一家高级酒店，更在LA买了有半个足球场一样大的豪宅。
不仅在台上魅力四射，叶禹含私下也是一位很有个性的人！她的穿搭偏向于中性风格，但却给人很舒服的感觉。一件黑色的T恤搭配白色宽松直筒裤非常chic，外搭一件牛仔夹克就很有层次感。
不仅在泰国爆火，在抖音上有个很火的话题叫一个巴掌一个吻，说的就是TorThanapob，被网友说：“成了抖音霸道总裁专业户”，小编一开始也是在抖音认识他的！
不仅在影视圈有着极好的资源，连时尚圈都对这位小妮子特别的宠爱，登上了ELLE、VOUGE等等国际时尚杂志封面，经常亮相在时装周以及各种时尚活动现常
不仅这两个榜单，美国知名娱乐网站TCCandler就评选他为「世界百大最帅面孔」。以美国加利福尼亚州洛杉矶和菲律宾为据点的娱乐网站FamousStar101又评选他为「全球最英俊男子」。
不禁想起中国股市里相似的圈套。总有一些横空出世的“股神”向世人表明自己神算子的天机，他们在微博或者一些群里网络粉丝，选一支股票，告诉一半的粉丝此股会涨，同时告诉另一半此股必跌。第二天，倘若此股涨了，那即使被告知会跌的那部分人会忿而脱团，但被告知会涨的那部分人，一定会奔走相告，恍若遇见了在世孔明，由此拉来的新的吃瓜群众，并最终开启收费预测模式。靠着这样的算计，这些营销达人在股海当中浮浮沉沉，赚得钵满盆满。
不经意看到路透社照片的小编，简直受到心灵上的暴击！三个穿着简单白衬衫的少年感十足，元气满满，简直是万千少女的理想校草。
不久，苏醒将此条微博删除。在晚上的时候，他再次发微博，用藏头诗表示此事的确存在，并暗示李炜是“小三”，藏头诗称：“微博为公司而撤，打小三绝不手软。”事件另一方的李炜也用藏头诗回应“还击”，暗示苏醒为“小人”。
不久的将来，网络黑客尼奥对这个看似正常的现实世界产生了怀疑。他结识了黑客崔妮蒂，并见到了黑客组织的首领墨菲斯。墨菲斯告诉他，现实世界其实是由一个名叫“母体”的计算机人工智能系统控制，人们就像他们饲养的动物，没有自由和思想，而尼奥就是能够拯救人类的救世主。
不久后，葛天平静过来，发朋友圈说：“我人都没走出民政大厅微博就发出去了，我也不知道该说什么了，只想说能被抢走的爱人不是爱人，能说的出的委屈不是委屈，缘起缘灭，天自有安排，谢谢朋友们，我会更好，也祝福他。”
不久后，乔任梁公司老板在朋友圈发文疑似确定乔任梁的死讯，“确定了，一路走好”。随后，“乔任梁经纪公司KIMI”发布朋友圈，配文称“不管如何这个世上每天都有人离去，方式不同，既然离去，就让他好好安息。”
不久前“冠希哥”为爱发声，激起了志玲姐姐与秦舒培的“真伪超模”之争。在这个“超模”辈起的年代，说起“超模”你会想起谁的名字?是凯特·莫斯、吉赛尔·邦辰或是克劳蒂亚·雪佛?在这个超模如云的年代，你是否了解世界上第一位超模呢?今天海报编编就将带你一起回忆一下60年代时尚的弄潮儿——Twiggy、JeanShrimpton、JaneBirkin!
不久前，2019中国500强企业高峰论坛圆满落幕，并正式对外发布了2019中国企业500强、中国制造业企业500强、中国服务业企业500强、中国100大跨国公司名单及相关分析报告，迅速引发社会各界的关注和热议。
不久前，Angelababy在上海拍摄电视剧《我的真朋友》时，就有粉丝探班拍到了Baby已经拿到了这款图T9手机浆果红，红色的新机外壳十分抢眼，在人群中辨识度很高。拍戏间隙Angelababy还玩起了自拍，并且时常将手机拿在手中把玩，可见十分喜爱，而在体验使用上也为美图手机的粉丝们留心新机功能，可以说非常用心了。
不久前，《中国有嘻哈》的继任者《中国新说唱》宣布了明星制作人阵容，除了第一季《中国有嘻哈》的四组明星制作人全部保留下来以外，还加入了一位女性制作人——GEM邓紫棋！
不久前，丁武为女戒烟的举动引发网友热议，一时风头无二，甚至为自己找来了电子烟的代言。面对商家的诚挚邀请，丁武回复“谢谢你们的诚意邀请，我的确是通过三个月电子烟的借助把真烟放下了，因为不想家里再有二手烟，这是为了女儿家人的一份责任，也希望能有更多的朋友摆脱香烟的困扰!”吸烟有害自身健康，对身边吸二手烟的人更会带来极大伤害，丁武表示自己既有这一份力量，那就让它发光发热，为更多人带去健康和温暖。
不久前，韩宇与张涵予一同，作为品牌代言人为七匹狼拍摄了TVC和品牌形象大片，谈论到这次合作经历时，韩宇则表现得像个迷弟，掩盖不住激动。在韩宇眼里，张涵予是配音和影视领域的“王者”，当这两位“王者”产生碰撞，在七匹狼“男人不只一面”的品牌SLOGAN的演绎中，火花不断，很燃！
不久前，聚划算与时尚集团在北京宣布建立长期合作，双方在内容和商品定制、时尚买手选品、明星设计款推介等方面共创。利用聚划算长期积累的数据、技术和用户优势、以及时尚集团在时尚领域的专业度，共同打造时尚业的互联网。
不久前，昆凌被曝出有怀三胎的想法，然而因患上一种女性病，不得已将计划无限推迟，目前两人已经育有一儿一女了。有细心的网友发现，周董的气色似乎并不是太好，似乎有了真正苍老的感觉了。
不久前，欧盟相关监管机构指责苹果利用爱尔兰的子公司来规避美国以外地区产生的税收，苹果方面则表示，将针对这项不利于苹果的裁决提出上诉。
不久前，她还在2019早秋大秀的时候接管Dior的Instagram账户，真是会穿又能干啊！现在，Noonoouri努努的个人账号底下应该也有不少柠檬精了吧！你们喜欢她吗？
不久前，她随意穿了件宽松的黑色Tshirt没穿内衣就跑到学校上课，被校方以“令人感到不便”为由进行了训斥。Juvik对此十分不满，认为穿不穿内衣是自己的自由，不在校规管理范畴，何况从来没有任何一条校规规定，学生必须要穿内衣上课。于是，她揭竿而起，向学校提出抗议，要求捍卫自己决定穿不穿内衣的权利，没想到得到许多女同学响应，纷纷“真空上阵”力挺Juvik。
不久前，一组照片爆红网络。资料显示，一所大学教室内，一位男教师穿着一件紧身T恤，凸显的肌肉线条在课堂让人有些“热血贲张”。
不久前，曾火遍全国的情景喜剧《家有儿女》一众主演宋丹丹、高亚麟、张一山、杨紫和尤浩然在微博上频繁互动，回顾12年前“选孩子”的那些事。这一幕引发网友感叹时光飞逝的同时，也勾起大家关于拍摄续集的兴趣。没想到幸福来得这么快，由《家有儿女》原班人马打造的升级版情景喜剧《家有儿女初长成》即将于9月15日开机，张一山和高亚麟确定参演，而“小雪”杨紫因为档期原因不再参演，其他角色暂无消息。
不久前的7月，百度AI开发者大会上，李彦宏开场便介绍自家AI产品百度小度（取代了大会主持），又抛出“一生二、二生三、三生万物，AI虽然不能产生万物，但是正在唤醒万物”的论调，整场大会李彦宏与百度AI的热度几乎同样高。
不久前刚刚发布财年业绩初步公告的英国奢侈品牌Burberry称中国内地销售额出现正向同比增长，并计划于2017财年新开3家中国门店。即将发布20152016完整财报的奢侈品集团历峰同样发现中国市场的“异样”。集团主席JohannRupert提前透露亚太地区由于香港和澳门的拖累，没能好转。但是中国内地却放出正面信号，“4月营收同比上升26%”。
不久前刚刚上线的电影《时尚女模头》可谓让不少“少女”过了一把“霸总瘾”。被称为“模特版流星雨”的电影，除了发生在“模特圈”意外，该片确实从剧情桥段、演员配置等方面都与《流星花园》极为相似，而剧中模特版道明寺“鹿总”的韩团VAV中国成员Jacob张朋也是一下多了一众粉丝迷妹。“鹿总”在剧中西装fashion的“禁欲气质”，以及发放福利的浴缸与泳池戏份大秀肌肉，好身材印发粉丝们弹幕刷屏。在韩团中已经有超好表现的张朋今后会不会转型演员，继续“霸总”路线也让我们拭目以待吧。
不久前刚斩获最具潜力女演员奖的吕佳容，最近也是喜事连连，她不仅时常受邀出席各种颁奖典礼，拍摄的各种时尚大片也荣登在各个报刊杂志头版，不管走到哪儿都拥有高人气的吕佳容都会被粉丝疯狂围堵，每次甜萌的吕佳容也亲切温柔的与粉丝合影，还好脾气的有求必应帮粉丝签名，真是位偶像力max的女星。
不久前公开的威神V首张迷你专辑《TakeOff》，占据iTunes综合专辑榜单全世界30个国家和地区的第一名，成为史上获得“iTunes综合专辑榜单最多地区一位”的中国男子偶像组合，证明了超强实力和人气。另外，威神V以这次受到德国媒体的关注为契机作为代表中国偶像的组合再次稳固飞速成长的重任，更加令人期待今后的表现和成长。
不久前上映的纪录片《五月的第一个星期一》还原了这场展览的筹备过程：策展人AndrewBolton通过大量案头研究工作，选出140套与中国相关的服饰，希望以此展示中国文化对西方设计师带来的影响。其中除了Dior的书法礼服外，还包括AlexanderMcQueen于2006年秋冬推出过一袭真丝织锦长裙、RalphLauren设计的2011年秋冬系列晚装。
不久前网上还爆出“00后社交黑话”，例如“cdx”是“处对象”的意思，“cqy”是“处Q友”的意思……可见00后的独特社交文化已经养成。微信已经无法满足还在校园的95后、00后，他们想要逃出束缚，找到“懂”自己的人。总而言之，Z世代拥有着自己这一代人的圈层壁垒。
不久前雅痞男神黄轩第一次现身国际时装周，再现雅痞穿着，把痞气和绅士进行完美结合，受到众多粉丝的热爱。近年来宝宝们的口味越来越倾向雅痞风，怎么样才能穿出这个感觉呢?小编给你支两招。
不久前有传老牌奢侈品品牌路易威登将在2月底会关闭在中国上海以及山西的两家门店。近日这一消息得到路易威登中国公司官方的确认。“是的，这两家店从3月开始就不再营业。”
不久岳云鹏转发该新闻，并配文称：“这位女子不要哭，请联系郑耀祖，我会给你寄一把新的签名扇子。饭店工作人员不要着急。请联系郑耀祖，我会把钱赔给你。我为拥有这样的粉丝感到幸福。”网友纷纷为小岳岳点赞：“岳岳今天一米八!”“岳岳今天一百二十斤!”但也有网友仔细分析后得出：“我以说这个女的即得到了岳岳的签名又得到了三千元!”
不久之后,他的巨幅彩色摄影作品在美国惠特尼艺术博物馆展出,当时年仅25岁的他成为该馆最年轻的个展举办者。
不久之后，罗志祥还特意去时代广场找到了这个蝙蝠侠，正儿八经地拍了这张照片，戏精就算是漂洋过海了，也是不会出戏的。或许这也是罗志祥为什么出道这么久，同时代的明星都起起落落，从娱乐圈里慢慢消退，而他一直倍受关注的部分原因吧。
不久之后，他的巨幅彩色摄影作品在美国惠特尼艺术博物馆展出，当时年仅25岁的他成为该馆最年轻的个展举办者。
不久之前，卡戴珊上传这种黑白照片来反击诋毁者的评论。
不就是一个柜子的使用权么?罗斯离开了，柜子空出来了，韦德来了，刚好占据了空出来的柜子。难道这里面还有什么门道?
不就是一家卖沐浴露的店吗？用得着装修成皇家宫殿这般大气？
不局限于性感，勇于尝试转型，更不惧素面朝天，曾经三次提名香港金像奖最佳女主角。
不具备NFC功能的手机开通网证步骤：
不惧彩电市场低迷PPTV双十一逆势上涨
不惧艰辛动作戏亲身上阵
不惧困难春夏跨年龄出演古天乐母亲
不惧世俗的目光，踏上驰骋砂砾的远方，可能是每个男人心中的梦想，带着最原始的奔走欲望，DesertBoots从英国驻军的沙场红到了街头小巷，麂皮材质与接近沙漠的颜色成为独一无二的象征，时刻提醒人们，遵从最原始的呼唤。
不惧挑战与改变，敢于创新与实践。这样特立独行的潮流风格，洒脱的心态和作风，像极了娱乐圈中的一股清流，而这，与潮流圈的百年国际品牌Etonic因托尼不谋而合。
不开玩笑，在网上，格子衬衫的形象大概跟处女座和五仁月饼一样，经年累月地承受着嘲讽与鄙夷。问题来了，格子衬衫这种街衣级别的服饰怎么就讨人厌了?是因为丑吗?
不看剧，就少了很多谈资，跟不上社交媒体的潮流。
不看妆容，日常穿搭也很值得借鉴，一字肩黑色上衣，展现出精致的锁骨和美丽的肩线，搭配高腰牛仔裤，瞬间改善了上下身的比例。
不靠身材美貌贾玲撩汉再升级揭秘贾玲撩汉套路三步走
不可错过见证ArianaGrande爱莉安娜?格兰德首次中国巡演的独家机会!
不可否认，美图手机确实是实实在在的眷顾着每位用户，可见美图手机对用户的宠爱并非仅限于字面，而是切实考虑到用户的刚需，通过清空购物车的形式将用户参与度的价值放大，她们的参与互动形成了此次活动的闭环，参与活动的用户在网上发表自己的声音，表达自己的态度，更是增添了美图手机的口碑，以及品牌的美誉度。显然，这种自发性的用户参与度，积极性和主动性带来的推广传播力度，难以以数据衡量。
不可否认，面对互联网的大数据时代，对于传统商业、品牌、企业有非常大的冲击，不可能再按照老套路来走，这样的话生命力会削弱。
不可否认，这位1岁半的小朋友之所以能轻松用美图V6手机拍出高质量照片，便是得益于美图手机的出色摄影实力与其人工智能黑科技，无论是自拍，还是拍人拍景，都能一键拍出更清晰、更好看的照片。有了美图手机，你的宝宝也能成为摄影大师。
不可否认的是,在发挥央企职责、全力投入马术文化推广后,中国铁建地产对高端生活方式的“驾驭”也愈发成熟。
不可否认的是，传承中草药护肤文化的相宜本草，其实一直都在深挖消费者的护肤诉求，且一直在调整自己的产品，相宜本草红景天小红瓶就是例证。在产品功效上，品牌更知悉和尊重消费者痛点，以亮肤、淡纹为主打；在产品设计上，匠心独运，采用按压式的泵嘴，干净卫生且方便控制取用量；在外观上，追求赏心悦目，正红和银色渐变过渡的瓶身，高端大气。
不可否认任何新鲜事物在初生阶段都是不太容易被接受的，但好在现在是一个包容性极强的年代，人们对新生事物接受度远高于以往任何时候。在三年前你能想象不用大冷天站在外面招手叫车吗?在两年前你能想象就算夜里两点饿了也能打开手机叫到外卖吗?如今，服装共享模式也被带进中国来，衣二三的首批体验用户会觉得很惊奇，还能这么“玩衣服”，但“玩”进去之后就发现根本停不下来，甚至有些用户最大的感受是自己再也没买过衣服。作为谈到国内环境的局限性，刘梦媛说：“我暂时还没有看到，哈哈，对我来说未来是有无限可能的，可能我们现在最大的挑战只是来自于要让更多的人进入到这个好玩的事情里来。”
不可置否，女性在社会生活中发挥越来越重要的作用。相对于过去女装的柔美，强悍刚性的设计在女装中越来越受到女性青睐。从各大品牌发布的16年秋冬装来看，女装届也开始刮起一阵强悍刚性风。
不可置否，如今杨洋红了。但可贵的是，出道七年来的摸爬滚打并没有磨平他原有的棱角，他依旧是当年那个温暖执着的少年，陌上人如玉，君子世无双，依旧保持着最初的那份纯真与善良，真心对待身边的每一个人。
不愧是ins女王赛琳娜戈麦斯一条Ins能赚360万！
不愧是超模，利用一条蓝色运动裤也穿出女神范，图案短袖衣服扎进裤腰中，更是完美的勾勒出纤细的小蛮腰，整个人看起来特别的优雅气质又迷人!
不愧是大表姐，这件外套做工看来不算精致，杂乱的毛、宽松的版型，居然没有一点穿成熊的感觉，苗条的身材把它撑得刚刚好，单手放在右手口袋，从容大方。
不愧是何仙姑，把这条裙子穿得仙气范十足，把超模的气质发挥得淋漓尽及，V领设计裙子，很简约并且有设计感，其实黄色也没有很挑皮肤，何穗穿上去显肤白又高级感!
不愧是节目里的气氛担当，每句话都这么的有梗，她的风趣幽默自然少不了她作为演员、导演这么多年积累下来的东西，小编都要被她圈粉了。
不愧是世界第一超模走十几秒路便拯救里约奥运开幕式
不老男神结婚后生子后一直带货力在线，在带着Kimi参加了综艺节目《爸爸去哪儿》后，就曾拿下伊利QQ星的代言。随着双胞胎儿子的出生，更是在社交平台上吸粉无数，奶粉、纸尿裤的代言拿到手软。同样曾在《爸爸去哪儿》中带着宝贝女儿出镜的黄磊黄小厨也成功进入榜单，但排名不及新晋奶爸汪涵和陈赫。
不老天团SHE合体，Selina、hebe、Ella三个姑娘还是这么要好，还是这么漂亮。当晚他们一起演唱了《你曾是少年》串烧《Shero》《美丽新世界》《Superstar》《花又开好了》，都是那么熟悉的歌曲，让人回忆满满，不过，或许是许久没有唱歌，Selina和Ella唱功削弱如此厉害。
不理智的时候人都会买些什么？美国人是衣服和鞋子
不料他还真的把李达康给弄到林城去了。高育良却又打起了太极拳，推来推去就是不办事。
不论搭档是谁，他的每一次吻戏都能够用尽全力，分分钟感觉亲出了高潮……
不论过程如何坎坷，艾福杰尼和黄旭都是2017年最闪耀的新星。在纪录片的结尾，二人回忆了一段辛酸的往事。当年，在一场专场演出中，二人满怀兴奋的上台，台下却只有7名观众。正是因为有了这些经历，他们才比任何人都更加珍惜和热爱这个舞台。如今，艾福杰尼和黄旭已是红遍全国的说唱歌手，如艾福杰尼自己所说，他们的经历正是印证了那句，只要努力就会有回报。只不过，二人想要的不只是简单的走红，他们的心里还有更大的目标。
不论哪种年龄，心里都会有个连体服情节吧。不论工装或是休闲风，连体服都是最适合凹造型的单品；而且也是懒人必备，不知道如何搭配时选它就搞定一套造型！
不论你是在翻山越岭还是在公路骑行，亦或是蹦蹦跳跳，OPPOReno2都能轻松帮你输出定顺滑的超清画面，不抖不糊，拍出理想视频影像。
不论年龄、性别、地域、收入,更好的居住环境是大部分消费者的期望。而对于居住空间的元素,3829%的受访者最看重空间布局的合理性，住个“大房子”依旧是3143%受访者的追求,实用设备的齐全则占到了2769%。在装修风格上,现代简约风格以3639%的压倒性优势拔得头筹，而传统中式风格也有1983%的占比。不过,年轻人相对长辈,对装修设计和装饰风格更上心些,传统中式在他们之中也不再流行,一些网红同款风格则成功上位。
不论是爱情还是事业，她都能用积极的态度，把不完美变成人人羡慕的完美人生，没有过多的言语，皆用行动来证明。
不论是出席活动还是出门游玩，一言一行当中都掩饰不住两人的甜蜜
不论是黑黄皮的Angelababy，还是白到发光的范冰冰，在遇见芭比粉之后气质都掉了一大截。网友还做了一组图，充分展示“死亡芭比粉”的杀伤力：
不论是加班、赶功课还是在上下班途中，随时随地给你能量和好心情，看来这就是鲜肉小花能够占领“零食代言”市场的优势所在。
不论是简单的条纹T恤还是百搭的休闲风衣他都能解读出不同个性的“昀”式格调，玩趣气质间切换自如，时髦偶像chic感满分，时尚不用刻意跟随，像张若昀一样有质感，有态度的时尚才是潮流。
不论是经典的翻领夹克搭配黑色运动裤的最in单品、刺绣花朵衬衫与涂鸦牛仔裤的时髦搭配;还是灰色风衣与黑色衬衫的火花碰撞，或是拼色格纹大衣与刺绣运动鞋的随性搭配，简约又不失时尚。
不论是呢子材质的无袖大衣还是运动感的铆钉卫衣亦或是纯手工刺绣的斗篷及复古夹克，为巴黎这座弥漫艺术与时尚气息的城市带来了新鲜的律动感，不论是无袖大衣上隐约可见的暗色流动波点、还是太空棉材质上卫衣上呈现出的黑白配色的波点经典元素，都诉说着波点男神张皓然对于波点时尚的热忱。
不论是曲调的温婉清甜还是歌词的直白治愈，《亲爱的》这首情感之作，都给予了所有彷徨不安、脆弱的人们，心灵上的慰藉以及励志的温暖力量，瞬间触及聆听者内心的柔软，超强的感染力更是引发听者心中深处的共鸣。
不论是如日方升的智能系统与芯片，脍炙人口的新零售，如火如荼的车联网、方兴未艾的移动智能终端，还是蓄势待发的智慧城市，智能家居，在本届天翼智能生态博览会现场，各行业黑科技产品及应用场景将得到悉数曝光与深入解读，可谓精彩。
不论是戏里还是戏外有不少“狗善”党，都希望柳俊烈和李惠利在一起，而两人早前被爆料正在交往中，而柳俊烈方面回应确认恋情，据悉，柳俊烈与李惠利以一起出演《请回答1988》为契机加深了彼此之间的感情。
不论是演技，还是事业，钟欣潼一直在往更高的一层阶梯迈进。有力量，不驯服，不盲从，不庸常平生，她说：“信自己！高高低低的命都要自己去掌握。”
不论是悠闲早晨，晚宴聚会还是友人小聚，咱晓彤总是一杯小酒配一脸少女粉的双颊，这让小鹿子怎么不喜欢。
不论在拍摄中还是选择剧本，魏璐都秉持着一贯的专业态度。角色的多样性选择也是魏璐在影视道路上的一贯作风，回顾魏璐的影视作品，角色类型跨度非常大，从军旅剧《零号国境线》中勇敢执着的宁朵朵，到青春偶像剧《不一样的美男子》中的冷酷杀手邵菲，再到都市情感剧《萌夫木子李》中的“三好女人”赵雪歌;从《楚乔传》中一路保护楚乔的蛇女，到《三打》中美艳的蛇妖，再到《奇门遁甲》中的天外妖人赤目，不论正派反派外放内敛，魏璐都有着十分精彩的表现，其可塑性可见一斑。“我接戏好像没有给自己太多限制，如果剧本吸引我，不管角色是正是反或者辛不辛苦，我都会想去尝试。”
不论在影视圈还是时尚界，偶像艺人所自带的人气和所带来的品牌影响力从来都不容小觑。盛典当晚，红毯星光熠熠。
不免俗地谈下钱：明星婚礼中各种赞助的门道
不明就里的可能会怀疑，这俩人不会真有仇吧?事实上，这是吉米的老梗。很难想象，两个人如此默契地玩了这么多年，依然能乐此不疲。除了这个老梗，他还把自己节目中的很多小版块引了进来，比如名人读骂人的推特留言、类似街采的恶作剧。最提升好感的其实是顺场台词，特别是乌龙发生后，一句“我就知道我会搞砸奥斯卡”，简直不能太贴切。
不明真相的吃瓜群众几乎内心是崩溃的。
不难发现，TCL的发展经历与中国改革开放的进程之间有着太多同频共振的关键节点，从起步到蓄力再到走向全球，每一步的战略调整都与国家的前进步伐高度吻合。
不难发现，TCL在创新上的种种动作，其实也都在释放着一个明确的信号，那就是在谋求变革转型，向高科技企业迈进的道路上，TCL已越走越远。
不难发现，西蒙娜似乎永远身着半裙或是穿着套装，也似乎永远头盘丝巾。即使在二战结束之后，巴黎妇女已经开始好好捯饬头发，她却将这个造型保存了下来。丝巾与不同的印花裙装也永远成为了这位伟大女性的代表风格。
不难发现，在中国走向数字经济的进程中，SAP将始终与中国企业“并肩同行”。对此，李强也表示：“当今经济正处于转折期，SAP依然坚持我们的承诺，加大在中国的投入，与中国企业一起推动中国经济实现高质量的发展，SAP也将会信守我们的承诺：在中国，为中国。”
不难发现，最近毛晓彤的打扮越来越成熟，越来越有女人味了。就拿她在巴黎时装周上的造型来说，就十分性感。一个大背头的发型，让毛晓彤瞬间多了几分攻性，配上一条修身的棕色连衣裙，看起来韵味十足。裙身堆叠的不规则裙边，看起来更有层次感，轻奢而有气场，一双黑色高跟鞋为她平添了女人味。毛晓彤这组“成熟风”造型可以说相当吸睛了，根本让人离不开眼！
不难发现钟楚曦的很多组好看的照片里面，她的个人配饰绝对少不了的是一队特别应景的耳环。像这一张是在夜间的湖间拍摄，在眼前暖光的照耀下，一对暖色的耳环能让人变得温柔起来，非常chic的风格。
不难看出ChristianHogue为什么会是美国“肉模”的代表人物，那倒三角背、公狗腰、种马臀注定让他成为性感偶像。
不难看出，购物体验在迪士尼乐园整体运营中占据重要的地位。
不难看出，吕佳容也即将迎来自己演艺事业上的重大跨越，无论是从热度上还是话题量上，吕佳容在网络上已形成一股席卷之势，或许其新剧《执行法官》正式播出之时，吕佳容将成为娱乐圈里又一颗耀眼的恒星。
不难看出，她的新优雅结合了最大程度的机动性，某种突发新闻袭来便瞬间转变的、“说走就走”的身体特质。超短裤、背心、连身衣、方便运动的半身裙，所有一切都为了快速反应而生……但又缀上了鹳毛还搭配凉鞋。只能说是一种结合两个世界的现代感了……现实世界与幻想世界。
不难看出，这次的花絮照易烊千玺也保持了一贯高水准表现力，青春张扬又不失绅士优雅，高贵精致又不失帅气酷感，时尚感满分。
不难看出，这三款同价位的产品，优学派U36在硬件配置领先一筹的情况下，其超前的AI技术和强大的课程资源相比于另外两款也有一定的优势，可以说是一款性价比很高的学生平板了。步步高S3pro紧随其后，也算是一款优秀的产品，读书郎G500X产品表现也不错，但相较而言，在整体上则略逊上面两家一筹。
不难看出，之于亟待拓展应用场景的自动驾驶而言，5G的加速铺开如同为其注入了一剂强心针，正加速其突破天花板从实验室走向商用的进程。
不难理解方媛为什么要向粉丝们种草这款手机。美图V6此次前后置率先采用双像素双摄像头的奢华配置，成像效果显而易见，就算在光线不足的情况下，也能自动平衡光比、智能降噪。根据官方介绍，作为美图的年度旗舰机型，美图V6前后置均采用双像素2x1200万像素主摄像头专业虚化副摄像头，配备F18大光圈、全像素PDAF对焦、OIS光学防抖以及第四代双图像引擎，前后置均支持电影人像模式，进一步强化美图在拍摄功能的强大专业性，确实达到了如方媛所言的随时随地拍大片，完美诠释美图V6“奢华四摄”的概念。
不能不说的是，陈志朋已经不止是只作妖这么简单了，有人觉得他简直就像是个病入膏肓的病人：在他身上已经看不见一个正常人该有的特征。有人他的目的地应该是精神病院。一个已经46岁的大叔，却要把自己打扮的花枝招展：要真是个女人，倒是也可以理解，问题是一个大老爷们，见天五颜六色的头发就算了，还透视装五颜六色的衣服配饰!
不能否认的一点是，在千禧一代决心下单之前，自拍上传或许也是他们考虑内容之一。为了更好地生存在社交媒体上，穿上时髦、本季必备的服饰总能让人离“世界中心”跟近一些些。
不能怪这些网友这样评论，因为当时他们两个的新闻被爆料出来的时候，真的让许多人感到意外。姚笛和文章的出轨新闻，一个在婚内出轨，另一个甘愿做小三，这个新闻可以说是出轨的鼻祖了。文章在此之前，“爱妻”人设真的很牢固，所以这件事情出了以后，网友的反应真的很激烈，而姚笛也是直接从流量小花，一下子没落下去!有网友曝光姚笛被求婚的视频，视频中曝光的片段不多，也不是单膝跪地求婚的片段，但可以想象一下。
不能亲临现场的朋友们，关注e成科技官方微信，回复“试用”，也可以体验e成科技的黑科技产品！
不怕，买不起，我有平价替代款。今年Chuu有出一条白色蕾丝裙，真的非常像。
不怕用上一两个灵感参照的王汁，在2016秋冬系列中将欧洲一战后男女装扮交换来穿，开场带有不祥预感的配乐，又继续带出帝国军装、大量华丽锦缎面料与麻袋裙与外套的冲撞，并不断奉出定制西服。王汁用不规则形状条块搭配黯哑与光泽，为系列实现宏伟效果，系列风格协调连贯，重点在造型大胆的外装与其各自的蓬乱魅力。
不确定是不是朱时茂的妻子，摄影师继续一路紧跟。大约行驶了20分钟后，在位于北京朝阳区石佛营附近的一个小区门口朱时茂的车子终于停了下来。
不染不烫的自然短发，落肩或齐耳都很有味道。
不忍被“绿”又性格要强的罗玥在得知自己的男友早已结婚后，一路“杀”到美国想要手撕渣男，但当亲眼看到宋宁宇与妻子恩爱甜蜜的画面后心如死灰。因放心不下罗玥，程皓悄悄陪伴她来到美国，为了安慰她，两人在拉斯维加斯“放飞自我”发泄心情。意外的是，二人在醉酒的状态下在教堂完成了婚礼，宿醉后阴差阳错地成为了夫妻。
不日，西夏王到达前线，伊诺为他们几人安排了住处，并且为了冬至节做了充足的准备。而此时的叶昭，也在安排冬至节攻打西夏之事。
不如我们来看时尚达人是怎么搭配的？
不少“出轨观光团”网友得到消息后来到花椒围观。先后两次出轨事件对象却是花椒主播，也让网友感慨花椒有毒!陈思诚出轨女主是花椒主播、林丹出轨女主是花椒主播，到底花椒直播还隐藏着多少出轨女主?!
不少城市一票难求，“闪电侠又萌又搞笑，海王就是行走的荷尔蒙”只求“好看”；群雄“能动手绝不吵吵”。海底王国奉献翻江倒海的水下战争。扮演闪电侠的埃兹拉·米勒曾出演《壁花少年》《神奇动物在哪里》等影片。导演林建焕推荐。《滚石》：“杰森·莫玛是亮点。《独立快报》评价是：“119分钟连续不断的较量和俏皮话让人感觉非常紧凑，是个很有吸引力的体验。”
不少粉丝都表示朴孝敏欧尼去了一趟非洲旅游之后，皮肤比以前黑了不少！但奈何仙女就是仙女，有这样的气质和五官加持下，就算皮肤黑了几个色号看起来也依然非常美！
不少粉丝都为张杰谢娜感到开心，“杰哥一看就是个好爸爸”，“希望小娜宝或小杰宝快快来到爱ta的粑粑麻麻身边”，“杰哥娜姐新的一年也要开开心心”。
不少粉丝都有感周杰伦婚后真的变得亲民许多，除了因为美满的家庭生活之外，他本身也付出许多，可以因为老婆一句：“我的王子在哪?”立刻撒娇留言：“你的王子正冷得要死帮你拍照。”昆凌IG上光是“老公视角”的照片就不知道有几张了，特别是对魔术情有独钟的周杰伦，走到哪变到哪，随时都能制造惊喜。
不少粉丝纷纷力挺表示，“他们太夸张了”、“好一个移花接木，骗人啊，告他侵权”、“这些商家真是恶劣，铜锣烧也可以变药膏”。面对有网友留言说，“其实你的疤不用修图，大方秀出来，都是你身体的一部分。”Selina也亲自回应，“其实我修图大部分是在修脸型啦!”许多人直呼根本看不出她有P图，她也不忘开玩笑说，“很好!那我以后继续骗你。”
不少粉丝还留言称赞道：“你摔得我心好痛”，“开开又点亮新技能了”，“不服谁，就服你１，“从人仰马翻到突然人就没了，再到之后耍帅！这就是战斗民族的女神１，“坚持就是胜利，什么困难都能克服”，“坚持过后重回帅气的开开”等等。
不少粉丝看到该网民的留言，纷纷跳出为偶像发声、回击，“天啊，你这种人真是内心阴暗，太恐怖了，可以不喜欢，但是别随意诋毁”、“吴尊并不渴望自己能有多火，做明星只是他的一种梦想之一，他本身就是董事，能力很强，很有资本，并不需要红”，掀起一阵骂战。吴尊也随即跳出缓颊，要粉丝不要吵架，“吵架和不开心是世界上最不值得的事…Justforgiveandforget。”高EQ回应被网友狂赞。
不少粉丝留言支持：“人红是非多，就算网络暴力也要高级一点。”“非常心疼斌哥和小岩这些年来的努力与付出，却总要被各种恶意消费，支持你!”
不少观看过《无心法师1》的网友也都表示，期待《无心法师2》中“上海滩版的狐妖大白”再次回归，也期待王妍苏版“萌狐”会带来一个不一样的狐妖大白。
不少媒体都曾爆料道，原本《爱乐之城》女主角的第一人选是艾玛·沃特森。而她为了《美女与野兽》，放弃了《爱乐之城》。
不少媒体借话题炒作谢娜张杰离婚，谢娜要离开快乐大本营等等。今早张杰哭了就也跟着排上了话题榜。
不少媒体据此猜测，席溪此举是在实施将自己打造成一个大IP的商业计划，也可能会影响到转型升级后的心翼互联的未来路径。不管她的“野心”将走向哪里，这一场时尚圈怒刷存在感和创意力的跨界之举，再一次刷新了媒体公关创业者的多面形象。
不少迷妹们表示，我们兴致勃勃的打开图片，你就给我看这个。我科1米8的身高，却被摄影师拍成1米5,。小编我觉得除了摄影师，还有造型师我们需要出来谈谈人生。还有不少网友送出他一个新外号叫做“张柯基”，小编想说，光看这照片确实挺形象。当然也有迷妹说：“我觉得老公怎么样都帅”。
不少明星非常不喜欢拍吻戏。郑爽之前受访时便坦言：“对我来讲真的拍这种戏让我一天都很心情毛躁，拍所有的戏希望都不要有吻戏，感觉超出了自己所能承受的压力。”而演技精湛的孙红雷虽然表演经验丰富，也依然将吻戏视为一种负担。
不少男生们都很喜欢自己动手，觉得这样会更有心意。如果是这样的话，大家不妨可以考虑MK的Mercer自定义系列，在包包上贴上不同的字母或者图案，让你的女票从此再也不担心和别人撞包!还能够把你们两个人的英文名字贴上去，让包包都能继承你们的爱~这个想法是不是还不错呢~
不少女孩都有着一个职业理想：想和时尚打交道。想想每天的工作就是摆弄漂亮衣服、包包、鞋子、美女帅哥，感觉超给力。
不少女明星喜欢吃脏脏包，一个星期之前，沈梦辰就晒出自己吃脏脏包的丑照，吃得满嘴都是巧克力痕迹，脏兮兮的，很容易让人联想到厕所马桶里那个东西。12月17号下午6点多，吴昕也开始挑战说：诶，对，吃下去吧，吃完重新回到100斤巅峰体重，可是我还是吃下去了，我好酷。
不少女星都饰演过医生的角色，她们在剧中塑造的医生不但医术高明，一袭白袍也成为了剧中的亮点，湖南卫视热播剧《特勤精英》苏青、昨晚开播的《急诊科医生》中王珞丹、《外科风云》白百何你认为谁最美最撩人呢？
不少女性在新一季为自己设立了更高的运动目标，通过高强度运动激发身体潜能，而STRonGERFORIT运动内衣就是此类运动的首眩高度支撑力使其能在剧烈运动时为胸部提供较好的支撑度和包裹性，在速度与力量的爆发中减缓胸部的震动感，帮助身体保持敏捷性，自在运动不分心。模压罩杯还可以帮助改善胸部的自然形状，为女性提供支持力，兼具美观性和实用性。吸汗的抓绒面料，则令肌肤在热汗淋漓时也能畅快呼吸，保障运动时的舒适体感。
不少皮肤白的女生反而会被雀斑所困扰，但满脸的雀斑成为了她个人特色，她或许不是传统中的第一眼美女，但这张厌世脸，往往需要细细揣摩才能发现她从骨子里透出来的美。
不少人都被Ivanka的演讲视频刷屏
不少人觉得小S这次造型一言难尽，有点继陈志朋之后，毕竟上次陈志朋在北京的秀场上走秀，可谓是给众人留下了很深刻的印象，身穿黑色上衣搭配紫色裤袜，这造型相当的雷人。
不少人因为《金刚狼》这部电影疯狂迷上了这个优雅而深情、浪漫却也专情、颜好又油菜花的好男人，HughJackman简直是已经在这个世界上绝种了的一个物种，叫“好男人”！
不少时尚博主也开始纷纷献上了这个色调的穿搭来迎合2019年流行色的潮流，大概大家现在也知道今年要买什么颜色的衣服过年了吧！
不少网民得悉谷琢磨背后的“真相“后，不能相信事实如此“残酷“，有人惊呼“怎么可能是40岁的大叔!“，亦有人留言表示“皮肤比20多岁的我还要好!“
不少网友表示，艾薇儿就算不化妆，靠这个五官和眼眸的颜色都赢了！确实，艾薇儿不仅歌唱得好听，人也极具才华，关键颜值还这么高，真不愧当年是火遍了全球，被亿万少女模仿的“叛逆偶像”！
不少网友大赞古力娜札短发再进化“五官好看才能这样驾驭”、“真的什么发型都能撑起来”。但也有不少网友表示，非常想念她的长发造型，希望她将头发留长。事实上，古力娜扎过去也曾数次尝试耳上短发造型，但是多为帅气激短男子头，当时还有粉丝大赞她比男友张翰还帅，引起不少网友热议。
不少网友调侃道，不知道在电影《风再起时》里，谁会扮演一个类似徐冬冬的玫瑰这样的角色呢，这次是周旋在四大探长郭富城、梁朝伟、谭耀文、周文健之间啊，想想就令人期待。
不少网友都觉得王妃越看越美，每次的造型都得到很高的评价，一起来看看梅根王妃如何在怀孕期间依然保持满满的活力和优雅的气质吧!
不少网友都认为，范冰冰的弟弟范丞丞在韩国学习归来后变化很大，如今颇有韩国流水线打造出来的气质。范丞丞此前在韩国接受了近一年的训练，与“宇宙少女”同属一个经纪公司。
不少网友都在夸：吴昕这是在哪进修的演技班？女总裁人设演的还挺带感的，比之前那个《深夜食堂》里夸张做作的拉面女孩好多了！
不少网友对张一山版韦小宝期盼不已，更不时为其制作古装特辑照、素颜比拼照，现如今，最新版《鹿鼎记》主创最美运动照曝光，其中，张一山最为斯文，身穿帽衫双手交叉抱胸，犹如一副冷眼欣赏自己7个老婆运动美装的神态；美丽绝伦阿珂的扮演者杨紫运动装令人惊艳，红色运动服内搭黑色小背心，运动时衣衫不经意间滑落，大秀唯美锁骨及香肩。
不少网友纷纷安慰陈妍希，“以后生完宝宝会瘦的”、“很快就瘦了啦”，也有不少粉丝大赞她“现在还是挺漂亮的氨、“你在陈晓心中永远是最美的”，也有人立刻标记陈晓称，“还不来安慰你老婆!”
不少网友纷纷表示心疼爸爸呀！！
不少网友纷纷调侃邓超:“娘娘准备好了榴莲键盘遥控器要超哥选么”“平时不敢的电影里装一装”“超哥，你完了!惹上大事了!”“娘娘，跪碗底还不错，可以试试”“娘娘她要造反了!”
不少网友纷纷为消防英雄点赞，但是也有不少网友炮轰冉莹颖戏多。
不少网友感叹，这对情侣虽然年龄相差悬殊，但是，却是非常的幸福，现在又参加综艺节目，有网友预测，这对情侣很有可能像于晓光和秋瓷炫一样，凭借着综艺节目大火，到底这个愿望能否被实现，我们还是拭目以待吧。而在最新一期节目，曾经不被陈华家人看好的两个人，咸素媛母亲却非常支持两人在一起，希望两人能够永远幸福美满。不过，在下期节目预告中，却惊出了观众一身冷汗。
不少网友为了在新学季立下“钢琴十级”Flag宣言，纷纷表示想拥有此项技能，还有网友评论道“一定会来参加9月21日华为视频·DigiX艺视界钢琴品鉴会杨戈夫专潮，看来大家对DigiX数字生活节的活动期盼许久。
不少网友也表示感叹“小芈月长大了”，还有网友惊讶问到“长高了，一米四了吧”，不过恬妈回应是一米三。
不少网友指出，出现这个情况是比较尴尬，但是口红粘牙齿上这个尴尬的经历不少妹子有过，不能因为刘诗诗是大明星而过多地进行指责。
不少细心的网友发现，在流出的花絮照中，中“WAA”处处可见,这其中又暗藏着什么样的玄机呢?让我们拭目以待“电音舞曲天后”这次将带来惊喜！
不少现任员工和前员工在接受采访时谈到了敏感的内部问题，他们抱怨公司对账面盈亏和网络流量过度关注。他们中的许多人承认康泰纳仕豪掷千金的做法是不可持续的。但他们也认为财务状况和传媒行业的波动前一轮媒体的嬗变造就了康泰纳仕的传媒黄金时代并不是水火不容的。
不少业内人士指出，治理演出票务市场的乱象，必须从演出产业链入手，既要规范上游经纪公司报价，也要杜绝演出商、票务公司、黄牛联手炒作。
不少已看过电影的观众都被徐冬冬与尹子维的那段激情满满又缠绵唯美的画面震撼的热血沸腾，昏暗的霓虹灯光，撩人的背景音乐搭配徐冬冬魅惑迷人的身姿，尹子维性感邪魅的微笑，两人堪称R级不可描述的香艳场景就这样直击观众的心房，中国版《五十度黑》名不虚传。
不少影迷观影后表示“整部电影下来，看得过瘾，丢弃一贯的王晶式烂俗，点个赞”，并大赞主演“甄子丹颠覆了以往角色，饰演的跛豪性烈如火、豪气冲天，刘德华饰演的雷洛优雅如水、运筹帷幄。尤其甄子丹在该片中对跛豪的诠释给了我非常吃惊的感觉，明明是他在演，但全片看完后给人的回味却是：跛豪是甄子丹？”，还有不少观众称受到刘德华“颜值冲击”，看到他“一身剪裁得体的西装信步踏入，瞬间被帅晕、吐血都优雅”以及最后说“今晚12点前我还是总华探！你们让开１时，好man＃
不少影友表示，古天乐今年的出镜率也太高了吧！一年连上六部电影除去年初的那部《家和万事惊》，从《反贪风暴4》到《使徒行者2》，我们古仔永远黑着一张脸，举着一把枪，在戏里，或阴沉，或悲壮。
不少娱乐、数码自媒体也认为“NINEPERCENT”可能性极大
不少运动员退役之后基本就在公众的视线中消失了，中国自由式滑雪空中技巧名将李妮娜就是其中之一。参加了四届冬奥会，李妮娜一直是被人成为”雪上公主“，是许多人都钦佩的雪上传奇。最近因为参加《奔跑吧》重新回到公众视野，无论是粉丝还是普通的观众都是相当开心。
不少中国网友激动地表示：
不慎侧漏肉色内衣走光。
不时带着儿子与男友一起外出度假。
不时化身护肤博主，传授美容秘笈：花样敷面膜！哎，我们多多敷个面膜也这么好看，我还能说什么呢？
不时露出纤细美腿，再加上别致的星星耳饰点缀，显得慵懒闲适又眼神撩人，攻气十足又不失性感妩媚。
不是“衣服在穿我”，而是“我在穿衣服”
不是虎妈，也能一个人照顾“五个”孩子
不是每个作品情节、人物、好玩度都是有一定水准的，所以我们也愿意在一些开放的地方共享IP，希望我们专业团队选出的IP更多的给到优秀的制作公司，让他们少走弯路。
不是生育机器，五年生四胎不崩溃，幸福是自己的
不是所有的不老女神都惊为天人还是自然美最好
不是所有的美妆博主都可以美的你睁不开眼
不是所有福字都要倒着贴，尤其是大门上。大门上的福字，从来都必须是正贴。
不是所有人都能像综艺节目里的女星们这么好命，有各色各款的花样挑夫供差遣。出门不仅要靠自己，拖家带口的人士还得被依靠，母上大人你有信心安顿得妥？别墨迹了，赶紧收了本期数说必buy榜为你奉上的“数说温情”系列之行李箱、小风扇、保温杯和婴儿推车四份好物榜单，让你轻松开启“花样挑夫”模式。
不是中国王思聪不是日本Shouta国民老公鼻祖霍华德·休斯
不输辣妈，这些奶爸带货潜力足
不死族的征服,再次开启!
不算高的江疏影也拥有一双让人羡慕的大长腿，笔直又修长简直完美无瑕，还白的像穿了丝袜一样，真的让人好生羡慕呢！
不听声音光看脸，相信很多人都已经满足了吧！还跟好朋友f成员Amber，两人合作了Amber个人专辑中的一首“IJustWanna”歌曲。
不同场合不同穿搭看谭维维是如何将时尚和个性进行到底的
不同的黄色又会给人不一样的感觉，如果还是不太能够驾驭得了，就从最的饱和度的颜色开始穿起就好了！绝对能够让你惊喜并且从此爱上这种色调。
不同的民族，同一个祖国。母亲的生日，同喜同喜。
不同的人生，相似的道路，相同的结局，左兰和玫瑰其实原本就是一对孪生姐妹，姐姐玫瑰从小被送给了他人，两姐妹从此开始了各自不同的人生，纵然从小就天各一方，然而仿佛如命中注定的一般的相遇在这条不归路上。虽然她们都是游走在犯罪与死亡边缘的江湖中人，但是内心深处始终为跛豪和罪哥保留了一丝温暖。
不同的是这一次没有等来辟谣。经纪公司表示两人因“个人因素”分手，退回同事关系仍保有友谊。
不同理发店，吹风机品类日线时代不同
不同文化中，都存在关于女性形象的刻板印象。亚洲的汉子们似乎更倾向于温顺、低调的女性形象。因此相对于突出轮廓、性感的欧美系妆容，亚洲审美熏陶出来的日韩妆更强调女性的柔美、可爱。去年一度很火的“斩男色”、“斩男妆”，都是偏日韩系的妆容风格。日本女性石原里美，就是这类妆容风格的代表人物之一。她的妆容，都强调温柔、无辜感，绝不会出现姨妈色的口红、线条硬朗的眉毛。
不同颜色、不同面料下的拼接，蝴蝶结一般的缝合，和胸前被一件金属色吊带裙的点缀装饰，解构主义最终被“人情味”折中了实验性带来的锋芒。立体而兼具了廓形的手法，让没有经受过教条主义熏陶的Jacquemus，显得自由豁达。
不同颜色的编织袋可以搭配出各种风格，黑色的吊带衫与黑色编织袋相呼应，在里面装上几本书就非常文艺知性了。
不同于《花少3》中暖心“杨妈妈”与技能点全开“男友祐”的亲和力形象，杨祐宁极富肌理感的时装片风格，烙印了独树一帜的时尚标签。据悉，由他主演的《侠盗联盟》、《捉妖记2》将于今年陆续上映，日前因综艺自带热搜体质的他也迎来作品的高产年。
不同于《将军在上》里的装束，王瑄的颜值终于在番外被真实展现了，王瑄小巧可爱的五官给人一种清新自然的感觉，不艳俗的气质让人忍不住想上前抱抱她呢。对秋华妹子的逆天颜值十分好奇或对《将军在上》结局走向万分期待的话，那怎么能不持续关注《将军在上》的最新动向呢？约剧，走起!
不同于《九州缥缈录》主要发生在北陆蛮族与东陆华族，《商博良》的故事则更显神秘，发生在西极之地的云州雨林，瘴气弥漫、毒虫横行，其间生民被称为“巫民”，多淫祀巫蛊之术，村落隐匿难寻。除了敢于冒死“毒蛇口里夺金珠”的宛州马帮外，很少有外人愿意踏足这片危险禁地。故老相传，云荒的林子，外人只能来一次，再回来的，便要把命留下。
不同于《无心法师1》中大白一直对无心的仗义相助，在《无心法师2》中，
不同于传统安全产品的是，360旗下的企业级安全产品采用免费安全模式，全面提升了中国互联网安全的整体水平，同时给360积累了丰富的ToB市场经验和安全大数据。
不同于传统服装企业的成衣质检抽检方式，因为酷特智能生产的每一件西装在面料、版型、款式、工艺、尺寸上都是不一样的，每件个性化定制西装在进入包装车间前都要进行工艺、尺寸等多个环节的严格质检，保证每件西装在尺寸上完全符合客户量体数据要求，工艺无瑕疵。
不同于传统口红的经典红黑搭配和单调造型，骑士小金管在外观颜色和造型上都进行了大胆的创新，不再压抑女性的美，以最闪耀的姿态盛放。口红顶端融合了中世纪的徽章元素，刻印着太阳女神像，将率性坚毅的女骑士精神与当下自由新颖的风格完美结合，打造出既经典又摩登的视觉形象，光看这神仙颜值，就美到想立马拥有。
不同于传统商场单一的产品陈列，首家极物旗舰店将智能硬件融入日常生活的场景，消费者完全可以作为互联网时代的见证者参与其中，体验当下最流行的科技产品，这也是苏宁818所提出的“全场景零售”的重要一环。
不同于关之琳版冷俏动人的星际生命体“蓝血星人”，文咏珊版的蓝血人温柔纯净，在地球三百多年只为寻找爱人洛卡的行踪，却不料洛卡遭受病毒感染变身成邪恶的野心家，方天涯也在与卫斯理的相识相知的过程中逐渐爱上了他，最后为阻止毁灭地球的计划而与洛卡同归于荆
不同于姐姐那可爱饱满的“嘟嘟脸”，贝拉·哈迪德的面部线条非常硬朗，看上去还有点男性化，凭借着一张“高级厌世脸”迅速得到时尚圈的关注。
不同于罗马的首秀，北京发布会面向的观众大多是媒体以及顾客，Chanel的公众号不光提供秀图，还将每件单品分别罗列出来。你甚至可以在微信上直接看到某些产品的价格，比如主打的穆勒双色鞋、珍珠凉鞋等。平台还贴心地给出定制化购买信息：只要你在对话框中分享自己所在位置，系统就会自动回复附近商铺地址、联系电话以及营业时间。
不同于美国阿雷西博望远镜只能通过改变天线馈源的位置扫描天空中的一个带状区域，“500米口径球面射电望远镜”的创新在于利用球冠反射面在射电电源方向形成300米口径瞬时抛物面，更便于追踪移动的天体，与“阿雷西博”相比，其综合性能提高约10倍。
不同于十年前推出的101EX概念车，代号为103EX的RollsRoyceVISIONNEXT1000是劳斯莱斯品牌诞生以来首款真正意义上的概念车，这款车的理念是未来用户完全可以根据自己的需求打造一款独一无二的专属座驾。劳斯莱斯汽车首席执行官托斯顿·穆勒·乌特弗斯在发布会上表示：“作为世界顶级超豪华汽车品牌，劳斯莱斯汽车完美诠释未来奢华的出行方式。今天，未来百年劳斯莱斯概念车‘RollsRoyceVISIONNEXT100’的驾临为劳斯莱斯汽车品牌指明了未来的发展方向。同时，这款融合了精密工程技艺、完美设计理念以及劳斯莱斯汽车标志性手工工艺的概念车，也契合了客户至臻完美的个性化需求。”
不同于市面上以原料命名的常规做法，RalphLauren最新系列从地理位置出发，给香水取名为：里维埃拉之梦、英式典雅、美国梦、纽约肖像、狩猎宝藏
不同于他们的父辈，年轻人眼中的消费升级跟物质和价格没关系，而更多是基于心理、情感和审美诉求的。为了满足年轻消费群体的这一诉求，各品牌纷纷转向了“个性化定制”的商业模式。
不同于王笛红毯造型的华丽和大片硬照的氛围感，王笛的服装搭配走的温柔气质路线，配饰的挑选也恰到好处。耳坠、项链亦与外套前襟的金色扣子相呼应，在王笛白皙肤色的映衬下更有古典美。一颦一笑之间，在与助理的交谈中，都尽显王笛的亲和力。
不同于往届，2016年，致远互联协同应用大赛从4月份就开始启动，历经区域海癣区域半决赛、大区突围赛直至最终的“乌镇之战”。
不同于雪姬的角色设定，周雨彤在《寻找前世之旅》中饰演的叶隐是一个大大咧咧、无时无刻都在搞怪逗趣的存在。她在剧中深陷两大男神马可和付辛博的情感纠葛中，还将辗转六世变换不同造型。此前在影视剧中大多饰演高冷御姐或温婉女性的她，演起可爱鬼马的呆萌少女也是不在话下。
不同于姚晨的摩登和白百合略带慵懒感的味道，倪妮散发出的是其独一无二的气味和女性之美。娴静之中握有坚定的力量。
不同于以往的BIS体验，四日的赛事日程，主办方为所有选手准备了更多的惊喜。第一天为所有参赛选手提供满满一日DanceCamp学习日。第二第三日为所有正式赛事项目海选至4强。最后一日为精彩总决赛。而精武体育馆外还将设有大家喜欢的街头集市和街头文化地带。
不同于以往女主从小白奋斗成外科专家的套路桥段，白百何饰演的陆晨曦从刚开始就是胸外科的一把手，跟男主角靳东棋逢对手，上演强强对抗，看的相当过瘾!由于小编不是学医的，对比较专业的医学知识不太了解，所以摸着良心来讲拍得真挺不错!但爱其者有之，吐槽者更甚，《外科风云》播出才几天，不少网友及某些医学人士站在医学角度开始批判剧中出现的bug：
不同于以往设计简约、配色以黑色和白色为主，Anker此次发布的产品在材质和色彩上有所创新：除了针对iPhone11用户推出定制的“暗夜绿”移动电源和数据线，移动电源外、充电器和无线充电器产品还更新了朱砂红、雾霾蓝、复古红等多种配色，PowerCoreⅢSense10000mAh移动电源和PowerCoreⅢLuxe10000mAh移动电源分别以布面和皮质作为外被，首批共推出了9款配色，其中，“暗夜绿”移动电源和数据线日在京东开启预售。
不同于以往在节目中多穿着时尚运动套装，易烊千玺一身复古格纹大衣再次让人眼前一亮，从不羁的街头少年迅速切换为盐系小哥哥，风格多变均能完美演绎。在尝试各种时尚风格的同时，也坚持自我与众不同的时尚态度，成为独特的“易”式时尚。
不同于意大利女人的冷艳、性感，长相甜美的ChiaraFerragni更偏爱轻柔、甜美的糖果色，却又喜欢用铆钉、黑超等气质硬朗的单品来做搭配，略带酷感的甜美风格是她最与众不同的标签。
不同于影视剧《思美人》中心狠手辣的妖姬郑袖形象，生活中的刘芸甜美可爱，优雅的举动之间展现出鲜明的青春活力，网友纷纷感叹：“这么美的郑娘娘根本恨不起来啊，你美你都对!”
不同与以往的着重发展大男主、大女主主线，此剧大力发展支线还以爆笑反套路剧情为主，每个角色都有血有肉、丰满灵动，可谓是难得一见的一部剧而红了众多演员。剧中，纨绔四人组之一的张珪因逗趣的性格与惊人的成长力收获了观众大量好评。
不忘初心，才能走得更远
不忘初心，方得始终。截至10月noob市集，用心的小熊电器与认真的黄小厨已经一起走过了4场noob市集、7场亲子烹饪大赛，两大品牌的全年战略合作进入高潮阶段。而小熊电器与代言人张艺兴的旅程也已经扬风起航，令人期待。相信在未来，小熊电器、黄小厨、张艺兴的“三剑”合璧，将让“智巧小家电”走入更多消费者的视野，让更多人发现并享受到生活的美好和幸福。
不忘初心，坚定前行，20岁或许是侯明昊的一个新起点，未来的他必将凭借自己的实力成为名副其实的“大势偶像”。
不忘初心，用爱照亮美丽梦想
不忘初心，砥砺共进，梵蜜琳品牌将继续为美耕耘，秉承着为女性开启美肌时光之门的使命，传递“打破时光定律留住一切美好”的产品理念，运用先端科技缔造优质的产品品质，整合营销资源推广提升品牌美誉度与影响力，打造国内高端护肤品牌典范。
不忘初心：坚持30年的医美人生梦
不忘品牌初心强势打造学前领域专业级艺术赛事
不为权钱、不为名利、当我没说
不为什么，就想在这虚度光阴
不畏挑战不惧标签！刘昊然20岁生日收获诸多祝福
不惜花费30万去买钢铁侠装扮的朴灿烈，可以说是变装中最疯狂的一位了，这造型可谓是又帅又酷呢，但万万没想到这样的装扮现身，都不是优胜者。
不喜欢沉闷配色的还可以选择彩色的鳄鱼皮;
不喜欢耳饰的小仙女们，还可以佩戴发夹，今年夏天就很流行发夹，各种风格都信手拈来~千万不要小看这小小的装饰品~
不喜欢过于性感的小仙女们，可以选择这款衬衫式的碎花连衣裙，微微的深v领口既视感，休闲时尚的穿搭也能穿出时髦感，好看时尚的单品都有单一的底色为基础，红色作为底色一般不易出错。
不喜欢深V的款式，可以选择胸前有荷叶边装饰的，上半身营造出蓬松的感觉，摇身就变甜美女神。
不相信？那就请看第一期“CBNData明星消费影响力2018一季度美妆品类榜”，基于阿里数据，以2018年第一季度为测算周期，wuli范爷真真的就是美妆界带货王。那么套用冯导的经典台词“还有谁？”
不想不久渡边博子竟然收到署名为“藤井树”的回信，经过进一步了解，她知晓此藤井树是一个同她年纪相仿的女孩，且还是男友藤井树少年时代的同班同学。为了多了解一些昔日恋人在中学时代的情况，渡边博子开始与女性藤井树书信往来。而藤井树在不断的回忆中，渐渐发现少年时代与她同名同姓的那个藤井树曾对自己藏了一腔柔情。
不想穿高跟鞋？没关系吉吉肯豆教你一秒变高
不想当外套的绿色缎面睡衣不是条好长裙一衣多穿真省钱！
不想当网红的熊猫不是好国宝！
不想过完节胖三斤该怎么办?春节饮食要掌握荤素搭配的原则。专家建议大家，春节饮食最好的荤素比例是1：3，即1荤配3素。荤菜最好选择低脂的鱼、虾或肉等，素菜可以优先选择时令蔬菜。
不想看别人眼色生活？为IU曲膝拍照凭脸蛋品牌代言接到手软！
不想小鸟依人，也可以尝试一下又刚又社会的霸气穿搭，格纹西装加上V领的设计，展现出了优美的脖颈线条，还增添了几分女人味，女性的独立感也是被很好的呈现出来。
不想走路时露出腿来，暴露有些胖的腿，可以选择面料稍微硬朗，版型挺括的裙子，单纯的颜色没意思，拼接起来的布料有点好玩，又简约大方。
不懈追求创意的自由和品质是FreePeople的灵魂所在，它体现在巧思妙构的细节中：镂空蕾丝，印花，珠嵌，丝绣，色染，也表现在挑战传统的设计和剪裁中。FreePeople的产品现在在全世界1100多家高端百货公司和专卖店出售，如Bloomingdales，NeimanMarcus，Nordstrom，为了给更多在平凡世界里追逐不平凡的女孩带来FreePeople的体验，品牌也在不断加快国际化的步伐。
不信的话，你看看那枚昔日的“露肉狂魔”蕾哈娜，如今是怎么玩性感的。相信你的眼睛!蕾哈娜裹了一身严严实实的西装制服，还是律师们最爱的哑光灰色套装!就差一件公文包，蕾哈娜就能变身热辣的“律政佳人”了。但是我们发现，尽管在造型上严肃了起来，但是蕾哈娜的性感指数丝毫不受影响，反而有升高的趋势。秘诀就在于蕾哈娜搭配的黑色大深V的修身胸衣。整身造型带着些内衣外穿的色彩，性感的恰到好处。
不幸的是，一次意外中，爱因斯坦走丢了，李玩为此受到了巨大的打击，用自己的任性将整个家庭搅得鸡犬不宁。之后，父亲又送了一只小狗给李玩，希望能用它代替爱因斯坦。但是，李玩知道，一切都变了，自己再也不能回到过去，妥协，似乎成为了唯一的选择。
不幸的原生家庭，对于人的性格来说，未尝不是一种磨砺，这在欧尼身上得到了最好的印证。在原生家庭里无可依靠的她，养成了独立坚毅的性格。她很早就已经出道了，也正因此，她在中国找到了属于自己的真命天子，爱情事业双丰收。
不锈钢的无限创意Barazza推米兰新作Mood
不需要拍摄和剪视频，动动手指、说说话、上传声音的过程貌似比上传视频来得更方便快捷。
不需要什么繁复的装饰，一件简简单单的白色背心就能衬托出她的干净与美好。挂脖针织背心简洁又很清爽，突显出玲珑有致的身材曲线，搭配一条复古的高腰牛仔裤就很好看了！
不需要问原因，也不需要多说
不学会站，真的不能先学走。其实，很多小姐姐穿高跟鞋的站姿就有很大问题。先说下身，“软萌”的内八站姿是很多小姐姐的最爱。然而，长期不改很容易导致罗圈腿、骨盆不正，下身水肿等问题。所以，一定要双腿并拢，保持脚趾、脚踝、膝盖3点连成一线。
不要错过下半年最值得期待的口红
不要担心，您的孩子他真的非常优秀，未来的路您不能再陪他一起走，可不要忘记了他还有我们这群观众，我们会好好的替您用雪亮的眼睛好好看着他，让他在演艺路上不松懈，持续前行。
不要告诉我，推荐了这么多款式，没有你喜欢的款，我们下次再聊~有什么想知道的时尚知识可以在下方留言哦！
不要乱扔垃圾，科学投放，垃圾分类，共创美好的未来。保护环境，从我做起，人人有责。
不要买紧身的，连超模ALESSANDRAAMBROSIO都HOLD不住，随着街头风的热潮，现在可是宽松背带裤的天下！背带裤本是藏肉最佳单品、梨型身材和A字身材的福音，但当你选择紧身背带裤时，就是这样子了。
不要盲目去挑选一些夸张的款式，根据自身的气质和身材选择，才是最适合自己的，在选择西装的细节上，你get到这些技巧了吗?
不要什么活出自我了我只想活成维秘天使LilyAldridge！
不要误会，虽然有着高颜值，但小蓝杯并没有加入演艺圈的意思
不要小看配件的力量，墨镜是凹造型利器，但其实也是港式潮流的必备单品，根据自己脸型和整体造型选择一款合适的墨镜，会为整体造型加很多分~
不要以为Polo衫是男友和爸爸的专利，其实女生也能用Polo穿出随性与舒适哦。修身款的灰色Polo搭配中分开叉裙和凉拖，简直就是完美的夏日休闲LOOK。
不要以为过了夏季就偷懒忽视防晒哦，紫外线能够穿透云层，所以不论一年四季阴天下雨都是要防晒的，而且晒黑事小变老事大!日积月累的紫外线损伤也是导致皮肤老化的原因，所以摆正观念，养成出门都涂防晒的好习惯才是最重要的哦。
不要以为是戏剧效果，其实现实有这样的案例，那就是有名的“山西姐妹睡翻三位部级高官”事件!
不要以为拥有好身材就可以忽视肌肤的保护？格兰玛弗兰化妆品告诉你，定期用格兰玛弗兰魅力莎迪去角质霜去角质是必须的，但别忘了去完角质后，还要为肌肤抹上格兰玛弗兰化妆品明星单品——诱惑薇拉身体霜哦，能很好地柔软、滋润、保湿和润滑肌肤。
不要愚蠢地认为中性色就是白色。一个中立的颜色是“noncolour”的，即任何不出现在传统的色轮中的颜色，包括黑色、灰色、白色和浅褐色色调，如卡其色。
不要再把自己的问题追溯到原生家庭
不要再沉迷于黑白灰了女明星们早已打响了冬日的“黄色预警”！
不要炸！日本世界小姐冠军出炉日本评委审美新高度
不一会儿20多岁的同事像是听到了什么风声，跑进来：“丁老师，我听说你比上午白了很多，来看看怎么回事。”
不一样的，赵立新不满足的，赵立新
不一样的地方是，李冰冰今年的年夜饭宴请了自己的洋朋友，还在非常细心的教外国人咱们的中国饺子怎么包，看着这身着唐装一脸络腮胡的老外，饶有趣味的看着李冰冰的手部动作，生怕漏过了一丝步骤，表现出了中国的文化和庆典逐渐的在国际上变得更有影响力!
不以善小而不为。在公益面前，baby这几年也都没休息过，她做的公益多到就象大家看到她的工作一样多。也有黑转粉的网友，道出其中原因：“往往我们只看到了我们想看到的，否认了她所做到的。”
不拥有就只有后悔的份儿啦
不用大牌堆砌也能穿出法式慵懒风跟她学就对了
不用问魔镜了，既然能顺利来到第八关，你就是π官方认证“最好看的人”!
不用我科普，大家都知道这是一个非常可爱的角色，感情丰富，敢爱敢恨，本身是一个治疗小丑的精神医生，却爱上小丑并帮他逃跑，对付蝙蝠侠。
不用一定要穿得很性感才能搭配豹纹，像这样随意的套一条连衣裙也能跟豹纹单鞋擦出不一样的火花!
不用再说前几期《梦想的声音》中令人印象深刻的《曾经的你》、《小河淌水》、《我在人民广场吃炸鸡》，在上周刚刚播出的节目中，他再次用一首摇滚版的《如果有来生》惊艳全常
不由感慨已是35岁的阿娇，什么时候才能遇到自己的真命天子呢?当年的事件她成为受害最深的女明星，也应该得到大家重新的认可。
不愿被固定人设的徐冬冬便多次在微博发文“不再做嫂子”、“别叫嫂子”之类的文字，其实早在最近12月22号，徐冬冬便已在微博发表过：“我宣布…从此不再做嫂子…”此类的微博文，当时没有掀起任何波澜，此次也只是她“惯例式发牢骚”的一段普通微博文，却反被好事网友质疑，更有许多自媒体胡乱猜测，乱起标题引发不少争议。
不愿只做时装设计的GoshaRubchinskiy从一出道便把触角延伸到摄影、电影，出版等领域。随着新系列发布的还有迷你电影“TheDayofMyDeath”，这部17分钟长的作品，由俄罗斯导演、女演员，编剧RenataLitvinova指导，该片取景地点同样来自用于举办新秀的ManifatturaTabacchi，主题自然也是关于本季的灵感人物PierPaoloPasolini。该片演员包括RenataLitvinova本人及其女儿、因Vetements走红的造型师LottaVolkova以及GoshaRubchinskiy本人——在1分50秒左右，他客串出演了一个跑龙套式的军人角色，和LottaVolkova敬了个军礼
不再只是葬礼的专属服饰，每个人的衣柜里都有着黑色乐团般的无名英雄——它显瘦，不需要过多思考，易于调节并适应每一个季节。一件皮夹克在一条瘦身牛仔裤和一个简单T。一旦你将这些基础知识水乳交融，你可以开始切换到更多的冒险项目，如黑色的慢跑鞋和仿麂皮飞行员夹克。
不在乎明星身份？郑爽宁静吕佳容雪莉微博放飞自我玩出真性情
不在拍戏的现场，便在去拍戏的路上！这一年，王瑄似乎没有停歇过自己的脚步，先后参演了《将军在上》、《我才不会被女孩子欺负呢》等多部影视作品。她在追梦的路上一直努力奔跑，全身心投入在演戏中。未来我们将会看到王瑄多部精彩作品，敬请期待。
不造婚后的吴婉芳究竟是怎么保养了,20年过去了,竟然看不到岁月的痕迹。
不张扬、不高调、不浮夸。周融儿甚至没想过要飞多高飞多远。她曾对记者说“歌手一定要回归音乐本质，真情实感演绎。拒绝“假大空”才能拥有属于自己独一无二的音乐坐标”。
不知不觉，黑暗的7月31日再次到来……
不知不觉，这对设计师掀起了一阵旋风，他们的风格与当时由ThierryMugler和ClaudeMontana等人带领的主流时尚天差地别。山本耀司回忆道：“他们当时简直像国王一般。”
不知不觉到了10月下旬，已是深秋时节。与告别酷热同样令人欣喜的，是邓伦、李一桐、方中信和李若彤等主演的民国言情剧《海棠经雨胭脂透》，已于10月24日在华为视频·芒果专区开播。除此以外，还有更多精彩尽在华为视频这一个APP为您呈现，再也不怕剧荒啦！
不知不觉周五又到啦。今晚的《奔跑吧》第四期节目大家有木有很期待呢？本期跑男是上周的下半场，六位女嘉宾林志玲、容祖儿、蔡卓妍、迪丽热巴、李沁、唐艺昕与王祖蓝、李晨、邓超、鹿晗、陈赫、郑恺组队完成一场风花雪月的特别旅程。《奔跑吧》每期都会出现很多好听的背景音乐和插曲，下面小编为大家介绍2017奔跑吧出现过的所有插曲和背景音乐。~
不知大家是否知道那个跟卡戴珊一样胸前有料，靠胸前两坨肉出名的EmilyRatajkowski，她的露肉永远没下限，低俗的不行，但是偶尔正经的穿起衣服，居然辣么美。
不知道，莱昂纳德喜欢赛车，是不是受到了自己的老大哥邓肯的影响。众所周知，邓肯退役之后，莱昂纳德就是马刺的新基石。两人有太多的相似点，比如打球实力超群但非常谦逊，在场上面无表情，能冷静面对各种处境。而在场下，邓肯非常爱车，他不仅有自己的汽车改装工厂，早前还去观看了世界汽车耐力锦标赛。受此影响，莱昂纳德爱上赛车，并不令人意外。
不知道，老公陈华听到这个消息会做出怎样的选手，我们还是希望宝宝能够健康平台吧，不管怎样，尽管很多网友对于这对相差18岁的姐弟恋有些看不懂，不过，既然双方喜欢并且已经结婚，修成正果，我们还是送上最真诚的祝福，希望两人能够越来越甜蜜幸福，共同面对，在节目有更好的表现吧。
不知道此时此刻，郭天王心里是什么样的，众所周知，熊黛林和郭富城相恋七年，一直默默地当着天王背后的女人，可郭富城却始终没承认过这段恋情，二人2006年拍摄《风之子》MV相识，据说那时熊黛林已有未婚夫，但为了和郭富城在一起，毅然决然的决定分手，这是爱的多深沉埃
不知道从什么时候起，关于“家”的含义在逐渐发生着改变，更多人渴望着能有一个属于自己的秘密空间，在里面可以卸掉一切伪装，不用再消耗自己的能量，不论身心处于哪种状态，都能包容我们、给予我们抚慰和力量。这个完全属于自己的空间，表着你的生活方式，和你对生活的态度。
不知道大家还记不记得，我们之前写过为什么法国女人那么迷人，其中就有讲到她们共同的发型特点：几乎所有的法国女星都对一种发型情有独钟就是这种好像刚睡醒一样的发型。
不知道大家还记得这部超级好看的泰国青春片《初恋那件小事》吗？在2010年上映，清新又写实的校园故事掀起广大回响，饰演男主角“阿亮学长”的马里奥和女主角“小水”平采娜乐维瑟派布恩一夕爆红，这时的小水才18岁。
不知道大家心目中的“国民初恋”是怎样的，像韩国的秀智那样拥有纯洁无暇的笑容吗？今天想给大家介绍一位泰国公认的“国民初恋”PloyPloypailinThangprabhaporn，ins上的名字叫pigkaploy。
不知道大家有没有发现，不管是在后台、在秀场，还是在afterparty，有一个身影，始终出现在镜头里，并且十足的抢眼!
不知道大家有没有发现，这样的营销方式也是相当有创意的，而且也不是什么新鲜事了，各种饮食界已经不满足于仅仅出饮品，纷纷开始踏出了时装界和美妆界，出一些联名款和周边，一下子就能够吸引到大量的目光。
不知道大家有没有发现，泫雅自从离开了方块公司之后，她的个人风格变得超级明显！经常动不动就在网络上引起一股模仿热潮，泫雅风美甲、泫雅“病娇妆”，泫雅“土酷穿搭”等等的字眼经常充斥着大家的眼球。
不知道大家有没有注意到，剧中的女主穿上古装，可谓是倾国倾城啊，太美了，李一桐所饰演的晚媚是一名姽婳城杀手，聪慧独立的她有着悲惨的身世，在姽婳城中经历儿女情长与权谋争斗，与影子长安相互扶持、一路成长的故事。
不知道大家怎么认为，个人觉得胡和邶也邶约会没什么，难不成要胡一直单着，请大家不要上升到道德高度来评价他，但如果邶也邶真的是用这件事来炒作自己。
不知道杜海涛看到这样的沈梦辰是否还真下的去手呢?不得不说虽然湖南卫视想尽办法想要捧她为芒果台一姐，只可惜这样的情商真心挑不了大梁。
不知道关注时尚的你有没有发现，很多女星在穿羽绒服的时候，都不会穿得很正式正规，像蔡依林这件军绿色的羽绒服看起来就很有个性，气场全开有没有。
不知道节目组是怎么想的，这毕竟都是两个有家室的人，不知道范冰冰和张若昀看到了会怎么想呢?不过节目就是节目，都是为了节目效果，不过小编还是挺期待唐艺昕在节目中的表现的。
不知道近期大家有没有被微博上杨幂大碗喝面汤的动图刷屏，众多网友纷纷表示被大幂幂萌到整个头都要埋进碗里的动作超可爱
不知道泥萌在周末是不是和编编一样已经去电影院舔了古天乐的使徒行者?要说全片真的打斗精彩无尿点，但是虐哭你的情节看起来还是有点违和!毕竟这是警匪片，但能虐哭也证明演员好到位，特别小英保护蓝博文那一幕!诶?那个高冷御姐小英原来是她，从丹丹到小英，张慧雯蜕变的何止美丽
不知道你发现没，之前的家庭集体出战为维多利亚助阵的场面在今年被打破了，看来拖家带口的出来小贝也是很累了，所以不如带个能自理的大儿子，可是省心。当天小贝身穿咖啡色西装内搭了一件灰色套头衫也是轻松，而大布则是在搭配西装的波点衬衫上做足了文章，那深V是怎么回事，有本事你小子就把胸肌亮出来给我看看。
不知道你是否还记得我们之前有过报道，一直走冷淡风的澳大利亚护肤品牌刚在新加坡开了一家金碧辉煌的分店。当时，设计这家特别分店的是挪威建筑事务所Snohetta。最近，Snohetta又和Aesop进行了合作，在德国设计了一家新店。不过，这个店铺没有如新加坡那家新店一样另类，设计风格回归了品牌一直以来坚持的极简风。
不知道你有没有顶着懵X脸被朋友圈刷屏一整天?什么“有人把化妆品扔了也不交税。缺化妆品吗?去浦东T1航站楼捡去吧!”、“网曝黄渤被海关拦下来开箱检查行李!”、“过海关要排队1小时，携带商品超过2万，按走私处通货罪移交缉私局”先深吸一口气，然后听我们说：这些都!是!谣!言!
不知道你有没有注意到，如今时尚品牌的门店里越来越爱加入一个词——Lab。Lab这个词就是实验室的意思，在过去，它充满了浓厚的科技感，但现在，它在零售市场中成了一个时髦先锋的代言。
不知道是不是彪马发现运动鞋市场，近几年暂无龙头垄断的原因吧，ThunderSpectra，可以说是将复古与前卫完美融合，比LVGucci这些大牌更接地气，小粉们更喜欢哪个呢?
不知道是不是高考压力太大，易烊千玺的脸上都长痘痘了，这令不少粉丝直呼:“高考加油，注意身体，放轻松哦!”。六一儿童节其实也快到了，粉丝们还调侃易烊千玺称:“没有胡子的小孩子才能过六一哦!”
不知道是不是因为赛事太过激烈，瑞士队队员的衣服接二连三的在拉扯过程中出现一撕就裂的状况，近乎完美的身材也让观众稍微平息了一下心情。更让人啼笑皆非的是，90分钟时间至少四名瑞士球员球衣出现破裂状况，被迫下场更换，Embolo恩博洛、Mehmedi穆罕穆迪以及Xhaka小扎卡都不幸“中招”。以这个理由被迫下场的球员也可以说是此生无憾了。那么瑞士队的队服到底是哪位良心商家生产的呢?通过衣服上的LOGO不难发现——德国运动用品巨头PumaSE彪马。
不知道是否到了下半年，娱乐圈有各种时尚活动，女星各种造型好看到停不下来啊，“性感女神”舒淇也出席了莫斯科的活动，一改她平时的妆容，网友称这次真的被她美到了!
不知道是女子聊得话题太有意思，还是女子长得太漂亮让李亚鹏转不开眼，反正根据摄影师观察，李亚鹏在一旁听得挺津津有味。宾客们你一杯我一杯酒越喝兴头越高，李亚鹏估计因为喝了太多酒觉得忒热了，变把毛衣脱在一旁，只穿着一件白色短袖喝朋友们把酒言欢。高潮来了!摄影师发现了此时李亚鹏的身边站着一位披肩发美女，两人靠的很近，凭借摄影师多年对于八卦的敏感，觉得两个人肯定有问题。李亚鹏把自己的脸贴近这位美女，笑容满面。
不知道四太太会不会心疼?
不知道小粉丝们最近有没有看《延禧攻略》，每天只更新2集，小编等到花儿都谢了，随着剧情的发展，很多人物都黑化了，女主魏璎珞树敌越来越多，真是替她着急，其中尔晴硬是拆散了“得体CP”，引起网友公愤，扮演者苏青也火了起来。
不知道薛之谦歌词里的狐狸是不是如天天小编想的指代着他自己
不知道用时尚博主，还是海归学霸形容Ashley，哪个更贴切。最早是在微博上关注她，分享穿搭和日常，精致的图文风格让人很是欣赏。时而知性气质，时而邻家女生，时而时髦精致，看着轻描淡写，却又难掩品味。后来近距离接触，不由感慨：竟然是个宝藏女孩啊＊—时尚博主溪溪小梓Ashley
不知道在想什么，昨日凌晨发了微博哭穷要红包之后，十一点多的时候又来发了一条，说是一人不用发一块，哪怕是一人发一毛也行
不知道这次是他们《北美爱情故事》剧情的又一次上演，还是两人经历生死看透世事后的彻底复合。这两人度过这么多磨难，也算是经历过生生死死大起大落的人了，希望兜兜转转又回到一起后能够好好珍惜啦！
不知道这是无心插柳还是有心为之，总之希拉里把握住了“衣食住行”中女人最擅长的部分!众所周知二战期间，时尚中心从巴黎转向纽约，此后美国时尚品牌迅速占领全球。作为本土一大产业，时装为美国贡献了不少收入。拿纽约时装周为例，根据2015年的一份报告显示，它每年给城市带来9亿美元的年收入，如此庞大的根基让希拉里看到了时尚给她政治梦想带来的希望。
不知道这文昌帝君到底是谁？《三生三世十里挑花》即将大结局，不知道编剧大人会如何写凤九与东华帝君的姻缘。但是观众热烈的期盼文昌帝君就是东华，希望东华最后能与凤九在一起。
不知道这一幕有没有注意到了，MV跟12年前的周杰伦和桂纶镁《不能说的秘密》戳脸动作简直一模一样，大家还记得吗？
不知何时起,以华为为代表的高端手机挤走了三星、围剿了苹果,以实力站在了潮流的最前沿。
不知几时起，可乐化名“肥宅快乐水”强势攻占社交网络，各类网红奶茶来势汹汹，糖类饮品一度掀起了现象级浪潮。互联网时代，“糖”变幻身份而来，搅弄风云，黑话迭起。风靡背后，还暗藏匪夷所思的“阴谋论”：植物试图通过糖来控制世界。而这究竟是人类为嗜甜如命自我开脱的借口还是自然界实实在在的企图心?不妨在最新上线的DIGIXTALK演讲中一探究竟，登录华为视频或滔客说APP，听植物界的网红博士顾有容揭晓“一直吃甜一直爽”中的奥秘。
不知是否和失恋有关，12月23日凌晨，柯震东在社交网站发文“我死了有人在乎吗?”还配上了一张红唇的照片，这条状态让人头皮一阵发麻，网友纷纷询问柯震东是否出了什么事情。
不知这次用尽洪荒之力一集8套造型的《校对女孩河野悦子》会不会成为下一个爆款剧掀起某宝同款热潮。
不止东方元素的淋漓演绎，与闻名遐迩的迪士尼进行主题秀跨界演绎，亦是此次发布会的点睛亮笔。
不止美拍上的淘宝网红，不少粉丝看到这么有趣的玩法，也纷纷加入了进来。@玩转美拍甚至邀请了来自美拍达人@李盈Trista为大家出了变个衣服穿玩法视频教程。很多美拍用户也晒出了高质量的短视频，这位酷似胡歌吴磊的小哥@颜智anji一个pose换一套装，迅速引来535万次围观;还有美丽的小姐姐@向日葵呗呗兔，打一个响指换一套装扮，淑女系、甜美系、校园风、度假风来回切换，各种装扮让围观群众眼睛忙到看不过来;@Asea海海则换上了各种适合去度假的衣服，和粉丝们讨论“假如给你一张往返机票你最想去哪儿浪”，收到了921万次播放量。
不止如此,QUEEN还具备AMIRO不具备的智能绝活。QUEEN完美融合了天猫精灵的所有功能、指令,底座本身就是一个智能音箱。所以,相比同类产品,QUEEN支持语音控制,并且加入了大量的传感器,能够实时监测肌肤状态,给出护肤建议。
不止如此，AGC抗损型化学强化特种玻璃更神奇，已多次在展馆进行落球实验测试。进博会即将展出的此款产品主要用作手机盖板玻璃，其中文名“龙迹”颇有气势。为提升及保证其强度性能,均需进行化学强化,因此化学强化效果对盖板玻璃的质量起着关键作用。龙迹（dragontrail)”拥有卓越的强度和耐划伤性能，通过多种强化条件的实验测试，确定在不同强化条件下,盖板玻璃性能强度是传统钠钙玻璃的6倍以上。
不止是在网上发声，上万韩国女性走上街头，声援被私密视频威胁的具荷拉，她们勇敢地站出来为女性而发声，真的是一群超酷的小姐姐！
不止唐嫣喜欢这种亮闪闪的裙子，今年流行起了亮片裙，圈内很多女星纷纷穿了起来，因为本身面料看起来就繁杂，一般结合紧贴修身的设计，景甜就穿了这艳红色吊带裙，性感迷人，衬托红润脸色，恋爱后的景甜还呈现出“幸福肥”。
不止通讯，在智慧教育/零售/文娱等领域，该技术同样表现非凡，它将有限的医疗、教育资源共享，极大改善资源匮乏问题；不用出门，线上挑选也能实现实体店“所见即所得”的试穿效果；打破时空束缚，在家亦能身临其境观赏一场明星演唱会/激烈球赛……值得注意的是，这是国内唯一高精度动态人物实时三维直播系统。
不止一个明星被质疑过整容，但是明星们的回应方式却有着很大的不同。有明星在受到质疑的时候，直接会很官方很冷冰冰的发个郑重其事的声明：要追造谣者的责任等等。而姚晨工作室的回应看起来却让网友觉得很轻松，说真的对网友来说，根本就不会真正关心明星是否整容，毕竟整不整是人家的自由，所谓有图有真相：网上没真凭实据的胡说八道网友也见多了，不少的键盘侠就是闲的慌，弄点话题吸引眼球而已。
不止拥有白皙的皮肤，还拥有令人羡慕的大长腿，光是这线条和身材在娱乐圈就赢了很多人，也难怪她这么火，最近她出席活动，居然隔空撞衫杨丞琳，我们一起来看看会有什么样的火花！
不止有漂亮的雪花光斑特效与星型光斑特效，美图手机还推出超越创意的圣诞树光斑特效与麋鹿光斑特效哟~让美图宝宝们能拍出更应景的圣诞大片!
不止于一对一、一对多实时三维通话，它还能支持多对一形式，实现多个远程人物同步直播、同台表演、同时会议等。
不止在阳信,空中课堂作为构建课内课外、线上线下、学校家庭全覆盖的优质教育资源供给体系的最重要的方式,已经成为推进“互联网教育”,实现教育资源均衡的一个重要途径,在全国各地教育主管部门和学校的推进下正在迅速开展起来。
不止找“茶”，还能偷偷涮个巧克力锅
不止赵丽颖，这个娱乐圈有不少女星都爱穿，韩国著名歌手宝儿，穿黑色蕾丝裙，尽显高贵气势，精致而高雅，勾勒出的自然流畅的腰身，温柔的笑容和裙子很相衬。
不只从何时开始，外套对于时髦精来说已经不是用来保暖的了，适当的露出肩膀或锁骨更能增加瘦削感。这种看似漫不经心的“半穿衣”Style也得到了明星潮人的喜爱，外套、单衣和背带裤，都成为了这种Style的“主战潮。
不只能在秀场上光芒四射，在平时生活的她，也是亮眼十足！
不只女方回应，王大陆经纪人也否认此事说：当然不是真的!男方女方都主动积极的回应八卦绯闻，这件事其实就告一段落了，当然也有不少网友表示遗憾，其实两人还挺合适的感觉。
不只是包包，6月2日，张雨绮在社交网站晒出视频向网友种草钻戒，她还告诫网友与其买没有价值的碎钻，还不如攒钱买有克拉的，把钱攒起来买一个更有价值的东西，最后张雨绮还晒出自己的结婚钻戒做例子，手戴“鸽子蛋”钻戒的张雨绮豪气冲天。
不只是购车者的年度盛会，也是所有入场观众的汽车嘉年华。11月710日，2019第九届贵阳汽车文化节诚邀您来贵阳国际会议展览中心共赏这场年底汽车盛宴。
不只是男装品牌，英国甚至全世界的服装或整体零售行业的需求都在收缩。最新数据显示3月英国零售销售按年下跌13%，研究机构Springboard更指出3月高街消费者的数量跌幅达到39%。即使是服饰零售行业明星商家廉价品牌Primark和服装零售商NextPLC也失去的光环。数据显示Primark上半财年同店销售出现1%的跌幅，为超过10年来首次下滑，而NextPLC则下调了全年销售增长预期，最坏打算为销售同比下跌1%。
不只是女生，梨涡对男生的颜值也是非常加分的，有梨涡的男生非常少，下面就为大家盘点一下那些有梨涡的男艺人。
不只是商店,还是你的应用程序管家
不只是音箱！天猫精灵QUEEN智能美妆镜成时尚宠儿AI引领时尚新潮流
不只是这套西装，这次的戛纳之行大表姐延续了不出错的穿衣风格，可攻可美，可冷可艳，把每一件衣服都穿成了量身定制款。
不只行业内的影评人和媒体人连连称赞这部电影“属于高级惊悚”，“奇妙的世界浓缩恐惧”，“燃烧脑细胞和肾上腺素”，普通观众更是惊呼“视听效果上乘之作”，“音响马力十足轰炸全潮，“影片惊心动魄中透着冷峻的美感”。
不只于线上平台，在线上线下全渠道融合方面，据中国电子信息产业发展研究院发布的《2019上半年中国家电市场报告》显示，京东家电占据了227%的份额，以绝对实力占据中国家电市场全渠道单体零售商榜首，谁也无法撼动其绝对主场地位。两份权威报告的证言，也充分证明了京东家电在家电零售市场的绝对领先位置。
不追潮不爱大牌9大本土独立设计师品牌强势来袭
不走维密的国模直接摔出了镜头接棒刘雯拿下雅诗兰黛全球代言
不走颜值路线的王菊，为了不辜负高开叉裙摆的设计，也是够拼的，大凹造型秀美出美腿，气场十足，还带有几分欧美的味道。
不走慵懒风你就out了《爱情公寓》金世佳教你演绎忧郁气质！
不做“截拍”街头摄影师
不做常规小鲜肉庞瀚辰蓄势待发
不做批量婚纱产品生意、不盲从所谓的市场潮流，郑冰在创业路上始终目标清晰、脚步笃定。非专业出身的人，也可以做出让专业人士深为叹服的成绩。这一切，除了源自内心深处的无限热爱，还有冷静理智的市场考量、始终如一的品牌理念和不断创新升级的服务体验。在实现梦想的同时不满足于现状，通过各种尝试和革新让一个行业变得更强大、更美好，这种对于行业的深层热爱，才是艾尔文国际婚纱馆迅速发展并赢得人心的“秘籍”。
布尔根施托克精选奢华酒店的总部位于瑞士楚格，伯尔尼Schweizerhof水疗酒店是其旗下品牌。酒店共设有99间客房与套房，以及占地800平米会议中心。会议中心由11间宴会厅和会议室组成，具有传奇色彩的“Trianon”宴会厅便在其中。此外，酒店还设有已荣获14个《戈米兰美食指南》积分的JacksBrasserie餐厅、雪茄酒廊、占地500平米的水疗中心，以及独具特色的天空露台。布尔根施托克精选奢华酒店旗下有伯尔尼Schweizerhof水疗酒店、洛桑沃萨耶皇家酒店和已于2017年8月开业的琉森湖布尔根施托克酒店及度假村，总投资超过十亿瑞士法郎。
布尔熊的专利技术，让小熊的拥抱有了真实爱的温度。发热部位在熊的腹部，通过人体工学的研究，这是人体最舒适的暖手姿势。布尔熊的匠心设计只为了给用户最好的温暖体验。
布局全场景生态建设，高新技术驱动经济整体转型
布拉德·佩顿：刚才的这位朋友提问是说跟金刚和哥斯拉比起来，有什么不同。刚刚综合了一下制品人和导演的回答，因为这次的特效他们刚刚说是维塔公司制作，他们那两部电影都是他们做的，这次他们是用了前所未有的技术，也就是说，这个巨猩是真的巨猩，是大家从来没有见过的特效技术，而且是有史以来你在电影里看到的最有幽默感的一只猩猩。幽默感是导演一再强调的影片一大特色，在这儿非常感谢媒体朋友的提问。
布拉德·佩顿：好，他基本上是说这部电影最大的不同是当然这里面的特效而且更好笑，因为强森本身就是一个很有幽默感的演员，所以他们这次的合作，希望把这些点都能够表现出来。
布拉德·佩顿：很好看。
布拉德·佩顿：我分享一下，他已经期待了很久可以和娜奥米·哈里斯合作，他把剧本寄给娜奥米·哈里斯的时候，她正获得奥斯卡提名，做这方面的工作，开始他比较担心，因为像这样的演员，可能不愿意拍绿皮，巨兽的表演，但是她答应了，并且做了非常多的努力，所以也是她非常尊敬的女演员。
布拉德·皮特表达了他对这场活动的热忱：“很高兴能与百年灵一起来到北京。品牌正在经历转型，并且将历史融合到设计中。我很荣幸能够参与其中。”
布拉德皮特2005年和安吉丽娜朱莉合作《史密斯任务》而假戏真做，因此结束与詹妮弗安妮斯顿的5年婚姻，当时闹得沸沸扬扬，外媒更将他们称作“Brangelina”，朱莉也因此被冠上“小三”的封号;2006年生下2人第一个爱的结晶，也就是女儿夏萝，2008年更生下双胞胎，中间也领养了越南男孩，再加上女方婚前所领养的2个孩子，家中总共有6个小孩，他们交往近10年，但直到2014年才在法国结婚，从一刚开始的不被看好，变成好莱坞的模范夫妻，没想到最后仍是不敌现实，走向离婚一途。
布拉德皮特和安吉丽娜朱莉申请离婚，2人高达27亿身家也随着婚姻终结开打。由于两人名下还有不少房产和酒庄，财产分配势必将耗费不少时间。
布拉德皮特现身《间谍同盟》上海首映粉丝竞相合影似走出离婚风波
布拉德皮特与安吉丽娜朱莉于在法国举办婚礼，两人仅邀请双方至亲好友出席，他们的六个孩子共同见证了这一时刻
布拉德皮特与安吉丽娜朱莉于在法国举办婚礼，两人仅邀请双方至亲好友出席，他们的六个孩子共同见证了这一时刻。
布莱克·莱弗利的美非常强势，从头到脚都散发出独特的性感和美艳气质，让人一眼难忘。
布莱克·莱弗利的一身英伦风衣装扮也很适合这个初秋，十分洒脱帅气。这样的布莱克·莱弗利迷倒你了吗?
布莱克·莱弗利那前凸后翘的身材也是剧中的一大看点，看着她穿各式各样华丽的服装实在是太养眼了!难怪剧中每个男主角都被她迷得神魂颠倒。
布莱克今夏与湖人续签一份2年1285万的合同，在现在看起来确实很值，易建联想要在新赛季有所作为，看来还要在队内PK掉这些有冲劲的队友。
布莱克莱弗利的裙摆也是太长，要踢一踢。
布莱尼姆宫位于伍德斯托克，是英国园林的经典之作。它将田园景色、园林和庭院融为一体，显示出卓越超群的风范。1988年，这座官邸被列为世界文化遗产。
布兰妮时尚性感出镜现场热舞令人呼吸失去节奏
布兰妮自信能让抖森失去抵抗盼二人有独处的机会
布朗新风等品牌看好“互帮万家”欲借力平台寻求生机
布朗族是古代濮人的后代。唐时称“朴子蛮”，元、明、清时称“蒲蛮”，由于居住的地区各异，昔日的布朗人有不同的自称。
布里·拉尔森凭借《房间》获奥斯卡影后蓝色长裙相得益彰
布丽·拉尔森布丽·拉尔森身穿墨绿色缎面吊带礼服裙，脚踩金色扣带鱼嘴高跟鞋。
布料和塑料方块之间还隔着一层垫子，都是用直升机运来的呢。▼
布鲁克林在VogueMe实现了很多了人生中的第一次，第一次登上中国杂志封面，第一次接受专访，第一次用他自己的镜头为我们记录了明星光环下那些真实又动人的家庭瞬间，当然，包括萌萌的小七。
布鲁娜·马尔科能够让内马尔一直难舍难离，也是拥有着她自己的独特魅力。童星出道的她，因一部巴西肥皂剧《恋爱中的女人们》而走红，在巴西拥有不少的人气。
布鲁娜·马尔科辛巴西女演员
布鲁诺兰纳注意到，面对中国奢侈品市场放缓，各大奢侈品牌都采取了各自的应对策略，“比如采取行动避免过度曝光，多个品牌尤其是成熟品牌，放慢了扩张速度，或从部分商场或整个城市撤出;通过门店维护翻新和提高服务质量等举措，继续投资核心门店、旗舰店;而随着品牌对商场的选择变得越来越挑剔，中国内地的商场业主愿意重新协商租金。”
布鲁斯·韦恩让历代蝙蝠侠含辛茹苦塑造了半个多世纪之久的神秘莫测，黑暗强大的哥谭骑士人设几乎崩塌，取而代之的则是一个精分二次元的网红段子手。他一边要阻止小丑犯罪，一边要抚养罗宾长大。哥谭市经历着重大变迁，如果蝙蝠侠想从小丑的暴力掌控中拯救这座城市，他必须停止自己单打独斗的义警工作，为了保护哥谭市的安全，蝙蝠侠不得与他的小伙伴以及其他超级英雄联手维护城市和平、大战哥谭黑暗势力。
布鲁斯南获世界电影荣誉奖新片内地定档平安夜
布先生只做T恤，专注做好一个品类，是对匠人精神的回归。从创业之初，布先生便始终坚定“只做T恤”的信念，倾尽全力打造一个品类。
布依族是中国西南部一个较大的少数民族。解放前，布依人被称为“仲家”、“水户”、“夷族”、“土边”、“本地”、“绕家”等。
布衣之道的金总，也在现场为大家分享了自己使用E店宝的感受。布衣之道采用档采模式，基本实现零库存，为商家节约库存成本。多店铺订单数据及时同步，先下单后采购，避免库存积压，100%提高采购效率。同时，也降低了人工成本，日均34k单，只需34人轻松完成发货。
布朱恋分手一事震惊全球，他们的好友阿黛儿在得知这件事情时，正在纽约的麦迪逊广场开演唱会，她说自己得知这件事情的时候，彷佛感觉到“一个时代的结束”，坦言相当不舍;而朱莉的父亲乔恩·沃伊特，也表达哀伤之意，“不管是什么事情导致他们的分开，都希望他们能处理的很好。”
步步高S3Pro的师资阵容虽然华丽，主打的金牌讲师包装的也比较亮眼。但步步高的总体名师不管从数量还是质量上来说，都略逊优学派一筹，教师资源大多来自并非独家合作的网校和培训机构。
步步高S3Pro收录了《金星全解》等教辅资源，侧重点是在于学生通过题库多做多练，也是很不错的教辅资源，与优学派U36的《5·3教辅》平分秋色。其主打的《剑桥少儿英语》、《新世纪英语》课程内容也是十分优质的英语课程，但是在教材知名度和采用率上不如优学派U36的《新概念英语青少版》。
步步高S3pro
步步高S3pro无法中英文混合识别
步步高S3pro硬件界面
步步高名师阵容
步入NBA北京旗舰店，除了种类繁多的产品，中国球迷更能拥有真实的篮球体验。店内巨型NBALogoman标志引人注目；店铺内拥有赛场规格的地板、绝杀球元素、真人大小的球员模型、球员签名球衣画廊以及“巨幕”NBA球馆等。NBA球员和NBA传奇球星也会在二楼的“名誉墙”上留下他们的签名和对中国球迷的祝福。NBA中国将致力于把最前沿的NBA篮球文化以及周边产品及时分享给中国的NBA球迷们。
步入其间，会被著名调香师为西安SKP倾情研制的专属香氛，法国著名DJ实时打造的背景音乐相伴环绕，每一个细节都传递着品牌对生活的独到见解与汲汲情怀。从全球一线奢侈品牌到享誉世界的时尚设计师品牌，从炫酷的设计概念店到有趣的创意快闪店，从精湛的瑞士制表工艺到璀璨的珠宝美学，西安SKP将最前沿的顶级个性化生活方式淋漓展现，让消费者同步盛享全球时尚潮流。
步入位于WHotel二层的活动现场，映入眼帘的就是InStyle携手法国娇兰共同呈现的InStyle明星直播间。
步入香邂格蕾之家充满着法式浪漫情怀的大门之后，左手边是开放式餐厅的设计，扑面而来的是家居系列产品的主推香味“茶之幻想”，在这里我们能感受到清雅纯粹的茶香弥漫在家中最充满爱意的餐厅，墙壁上的slogan“mymetime私家恋香时光”传递着香邂格蕾品牌一贯的理念，更不要错过在这里品尝精心准备的茶味夏日特饮。
步行者：乔治20分3助，特纳20分4板3帽，赛迪斯杨10分5板3助，迈尔斯9分2助，乔杨11分3助，罗宾逊11分3板，蒂格0分4板8助，埃利斯2分2板5助
步行者：乔治30分7篮板4抢断6失误，埃利斯17分，迈尔斯16分，赛迪斯杨14分6篮板，蒂格9分6篮板6助攻2抢断，迈尔斯特纳9分6篮板2助攻2盖帽5犯规。
步行者队的斯塔基得到20分、7次助攻和4个篮板，罗宾逊得到17分和5个篮板，杨得到16分、8个篮板和4次助攻，杰弗森得到15分和11个篮板，艾利斯得到14分，蒂格得到10分、6个篮板、6次助攻和5次失误，乔治11投3中得到7分和6个篮板。公牛队的丁威迪得到19分和6个篮板，朗多得到14分、5个篮板、5次助攻和5次失误，斯内尔得到11分和4个篮板，洛佩兹得到11分和3个篮板，韦德得到10分、4个篮板和3次助攻，吉布森得到10分，巴特勒1投0中得到4分和4次助攻。
步行者队在主场开局不错，乔治和蒂格分别投中三分，他们很快以126领先。朗多突破得分，艾利斯命中三分引领球队打出72的小高潮，步行者队把优势拉开到9分。公牛队暂停后朗多加强个人进攻连续突破得分，替补出场的麦克德莫特也命中三分，首节还有3分30秒时他们追成21平。杨和杰弗森各得3分帮助步行者队再次领跑，麦克德莫特手感火热又中两个三分球，巴特勒两罚全中，公牛队以82的反击波结束首节，两队战成33平。
步行者主场力克湖人乔治3074展现巨星风采
部队的日子将杨洋锻炼得耿直善良。以至于在后来参加的真人秀《星兵报到》里的一场在染毒山洞的演练中，他甚至会把仅有的防毒面罩让给战友。
部分参拍体验项目。图片来源：竞拍网站截图。
部分代码展示：
部分观影者与出席嘉宾合影
部分企业可申请更优惠费率，低至03%
部分网友通过弹幕发来负面评价，何云伟再次强调自己如今就叫何伟，并自我安慰，“他们爱说我啥说我啥，跟咱没关系”。9月25日下午，曹云金再次微博发声回击郭德纲，称“二十天了，你终于写了一篇新编故事会。但我陈述的事实，你骂的是闲街”。
部分选手个人秀及家乡介绍
部门合併后，凌敏面对念深这个前度兼竞敌，竟失去平日的冷静与气势，失态连连。念深则屡屡立功，从凌敏手中夺去一个又一个商常为了反击，凌敏精挑细选旗下的见习行政人员，外号「撒破郎」的内地美女田蜜接近念深，希望以美人计扭转劣势。
猜猜合影中哪位大佬在其中?
猜测二、央视网、国家电网等重磅合作伙伴出席多个新应用即将发布？
猜测三：布局5G、边缘计算、IoT等前沿技术，这一次如何领跑行业？
猜测一：延续ABC战略，新一代的智能引擎蓄势而来？
猜想二：《延禧攻略》《如懿传》主角将首度上演正面PK
猜想三：姚晨张雨绮杨幂吴秀波等一线大牌将领衔出席
猜想四：易烊千玺概念海报或成最受欢迎手机壁纸
猜想一：人气候选人蔡徐坤将成获奖大热门
猜一猜90后当红花旦们是如何瘦身的？
材质：光敏树脂
材质：透明光敏树脂
材质升级,精湛工艺,质量至上
才成为万千求美者日常关注的重要活动之一
才出道第二天，美图手机就抛出了这么大一根橄榄枝，可以说是强势打脸许多人称“这个男团要糊、要解散”的言论了。毕竟无论是哪家粉丝，自己的爱豆是自己倾注心血氪金肝票出道的，怎么舍得错过每一次的活动镜头呢？不如期待一下美图手机真的签下了NINEPERCENT做代言，期待入手一台与小哥哥们同款的美图定制手机。
才刚刚接受完塑料鞋的风潮，设计师们又开始玩新的花样，不好意思「双头鞋」在来的路上，很难以想象，这双鞋要是走在拥挤的人群里，会是怎样的一番画面。
才华横溢，堪称高手
才华横溢但却终日不得志的电影导演白天浩筹划在一个古宅中拍摄民国惊悚题材电影，电影主角是一位民国时期色艺双绝的戏子，她做了胡老爷的四姨太之后，被嫉妒她的其她三个姨太太残忍杀害，四姨太最终化为千年厉鬼伺机开始了复仇。
才华煜，万色城联合创始人，德国波恩大学（UB）
才华煜，万色城联合创始人，就读于德国波恩大学，曾在日立中国、白马广告（香港上市）、至尊租车（SIG/香港麦达）、印象实景演出（SIG/IDG)等多家公司担任高管，拥有丰富的市场营销、电子商务和企业管理经验。
才将他们聚集到一起
才貌双全演起戏来也不含糊，出道到现在演过不少的作品，还对感情戏拿捏得很好，领悟能力也很强，看来是实力和美貌并存啊!
才能支撑起家庭，给家人一个稳定的生活基础，给孩子一个良好的成长环境。关于孩子抚养权，我们起初迟迟无法达成一致，我也同样爱七宝和宝妹。孩子还太小，他们现阶段更需要妈妈。这也是之前协议离婚时我最终妥协并愿意放弃抚养权的决定性因素。
才艺表演是选手爆发的时刻
才子民谣组合水木年华带来《一生有你》、《在他乡》、《启程》经典曲目，带领我们回到那些青葱岁月，那些往日情怀，唤醒美好的青春记忆。
财报显示,云集会员达到1077万人,相较于去年同期的463万人,同比增长1321%。截至2019年6月30日,云集交易会员在过去的12个月从366万增至823万,同比增长1251%;云集第二季度总GMV达到了82亿人民币,同比增长464%。
财报显示，集团第一季度利润比去年同期增长5%。净利润则从3,840万美元增至6,580万美元。撇除汇率影响后欧洲和亚洲在零售网络的推动下分别实现8%和10%的强劲增长，美洲则受惠于墨西哥市场亦增2%。直接面对消费者渠道录得低双位数的增长，而批发收入增1%。品类方面，Levis李维斯品牌女装业务在全球范围内增幅达双位数，自去年整顿以来这项业务已经连续第三季实现快速增长。
财报显示，雅芳公司的净亏损从去年同期的1473亿美元增加至1659亿美元。期内重组花费了4,700万美元，取消委内瑞拉业务后更录得12亿美元的税后亏损。由于油价下跌导致主要进口收入来源锐减以及经济政策适当，委内瑞拉货币体系崩溃，通胀极其严重，经济面临重大危机，包括雅芳和宝洁在内等在当地设有业务的跨国公司损失惨重。
财报中相关数据显示，2016年特步同店销售呈中高单位数增长，并且维持7000多间门店，将焦点放在内地市场主攻二三线城市，在一线城市则重点设立体验店，并且还有在香港开网店的计划。
财富眷顾勇者。
财富品质研究院根据品牌库中2万多个品牌的营业收入估算发现，2015年中国消费者全球奢侈品消费达到1168亿美元，全年中国人买走全球46%的奢侈品。这其中，910亿美元在国外发生，占到总额的78%。也就是说，中国人近八成的奢侈品消费是“海外淘货”的。
财经内容的消费场景已经从电视的间接触达转化为移动端的直接达成。依托第一财经电视证券内容所打造的投资应用“有看投”C端付费突破1亿元。在这个平台上，用户的客单价800—1000元，由这个平台所举办的线下分享活动，所促成的现场销售转化达到58%，平台产品的复购率达到5777%，显示出第一财经内容产品的超强粘性。
财务披露规则保障透明
财务效率的提升
财政部部长肖捷7日表示，改革措施到位后，全国政府性基金还剩21项。
踩过界/盲侠大律师播完后播什么?杂警奇兵接档踩过界。《杂警奇兵》是一部由TVB制作，黄智贤、黄智雯、黄心颖、黄子雄、樊亦敏、李国麟、林韦辰、杨诗敏等主演的二十集中国香港电视连续剧。杂警奇兵该剧讲述一群香港警察的工作和情感故事。下面跟中国时尚网小编一起去看看杂警奇兵的最新剧情。
踩过界/盲侠大律师更多剧情剧透大结局剧情请打开中国时尚网小编为大家准备的踩过界/盲侠大律师专题内容》》TVB港剧踩过界/盲侠大律师第一第二季最新消息
踩过界/盲侠大律师上集讲到戴德仁亲手杀死女儿天恩真相，韦国涵却坚持不问真相，只求赢官司，在庭上攻击盲侠找来的新证人桥，指盲侠推断另一支枪才是杀人凶器，却找不到凶枪证明与戴德仁才是真凶。下面跟Mshishang小编一起去先睹为快踩过界/盲侠大律师大结局第28集怎么样的?
踩过界是TVB首次和爱奇艺联合出品的都市探案题材情感网剧，由王浩信、蔡思贝、李佳芯、张振朗主演，讲述四位主角用不同的专业角色和处案手法，维护无辜者的法律权利，并将历经人生的“盲点”和感情起伏穿插其中，在情与法中伸张正义。该剧于2017年06月20日登陆爱奇艺，2017年06月24日在香港翡翠台首播。
踩着卡戴珊家族上位？坐拥800万粉丝她究竟是何方神圣！
采访LiamMaher，最明显感受到的就是他对丹宁的热情，在回答问题时他随时拿着lookbook不离手，说到兴起还会满场找合适的单品来做演示和说明。我们的对话就是在这样轻松的氛围下进行的。
采访的女主持也被胡一天吸引，看到正脸更是犯花痴直言“太帅了”，刚满20岁的胡一打扮休闲，透着青春感，面对镜头还有些害羞。女主持听到胡一天是陪朋友来的，调侃“你也可以在现场把自己推销出去”，被胡一天婉拒。
采访的最后，思敏老师向我透露，【中华夫人国际大赛报名中，同时各地分赛区的招募和赞助冠名也都在火热洽谈中我们希望更多的人与我们一起把中华文化，中华礼道精神传递。也希望和女性，家用等相关产品的公司和企业也参与到大赛中来。
采访过程中，也有人提出质疑：需求供给不平衡才会出现抢购，为什么学校不统一提前量好尺寸订做呢?
采访环节被问及即将升任准爸爸一事，采取了避而不谈的态度，主办方随即取消了后续媒体采访，不久后霍建华离开现常记者就此事询问了活动主办方，相关工作人员澄清称：“不让采访并不准确，确切的说是霍建华团队一开始就跟宣传方说好了不参加任何采访。”对于接下来的路演是否会邀请媒体，主办方暂时未给出明确回复。
采访环节面对主持人“如果可以重选，想演什么角色”的问题，许梦圆还是坚定选择辛锐，“心疼她的坚强，让我懂得何为勇敢何为希望。”对于角色，无论是辛锐自卑时的怯弱胆小，还是转变后的决然霸气，许梦圆从眼神到内心的变化都可看出其强大的可塑性。正如许梦圆所说：“做好辛锐，也是做好我自己。”
采访结束后容祖儿从升降梯下来亮相活动现场，顿时引起现场沸腾，1000多名粉丝尖叫连连，大家打开手机上的手电筒挥舞着，点点星光人山人海宛如置身于演唱会现常
采访开始之初，我很纠结，到底该称呼周思敏女士为思敏老师，还是称呼她周思敏主席或者总会长。思敏老师很懂我的纠结，笑着对我说：“不管是中华夫人国际大赛的主席，还是中华礼仪节的发起人，这都只是一个Title，其实我还是喜欢你们称呼我思敏老师。”
采访时还讲到，她自己不是“早起型”的人，但是可以说是“早饭型”的人，会自己给自己做早餐。并且说道在最近这样冷的天气，她自己做了紫苏面片汤吃。透漏了自己的食性。
采访时能感觉到她非常忙碌，却还是认真地在回答每一个问题，条理清晰，不失真诚。
采访透露钟爱打戏期待未来有更多机会
采访途中，正巧BIGBANG成员TOP给杨贤硕发来短信。短信内容是“身为哥的子女，既抱歉又爱你。”扬声念着这短信的杨代表继续说道:“感觉所属社歌手就像自己的子女一样。”而露出微笑。
采访之前，舒提啦的营销总监就告诉记者，董事长张铭庭是一位正能量满满、人格魅力非常强大的女性。40多岁的年龄，对很多女人来说，正处于安稳度日、相夫教子的人生阶段。而不安现状的张铭庭却仍在二次创业的路上苦心经营。
采访中，LiamMaher是现场最忙的那个人，他请自己的助理来帮助现场工作人员换一条更好看更适合她的牛仔裤，也会时不时关注着一旁的定制服务开展，或者为了想更好的表达自己的意思，突然跑过去找裤子去了。和这样的人的交流总是很有意思。
采访中，申世京说自己最近喜欢看以前的曾经喜欢的那些电影，还进行了短暂的国内旅行，简单的讲了一下自己的近况。另外，觉得和朋友的关系以及和周边人的关系很重要的她，最近因为能够和周围的人相处而感到很幸福。
采访中，小乔丹还谈到了其他一些话题，比如：他觉得队友布雷克格里芬的脱口秀表演很不错，非常有趣。另外对于即将开始的训练营，小乔丹表示他已经在很好地控制饮食，并为新赛季做好准备。
采访中对于井柏然近年来的发展评价也还算中肯：他不会故作老成，也不必扮演幼稚。越来越放松，越来越做自己了。井柏然就像是越过了某个极点，外界的纷纷扰扰犹如风暴，他却安然处于暴风眼，保持平静。这个越来越有味道的少年登上了伊周Femina杂志封面。
采访中秦昊有问必答，我们都是东北人，唠着唠着就全变成辽宁普通话，他那只熟悉的夹着烟的右手，仿佛来自电影中的闪回。
采访中郑志刚提到的白兰度度假村，其实就是那个著名影星马龙·白兰度早在1965年买下的私人岛屿，在2004年白兰度去世后，这座岛就被当地政府打造成了生态自然保护区，除了郑志刚在提到的废水回收和海水空调系统之外，它现在还努力尝试用太阳能电池板和椰子油发电，实现最这个岛屿的100%能源独立。
采劝不好好穿衣”的搭配方式，用一双出彩的运动鞋来让一身西装造型活跃起来也是非常不错的混搭玩法。
采用3D打印技术的原型和制造部件也改变了整个产品开发流程,大大缩短了产品的上市时间。
采用“双边收益”宏观经济模型的BHP是全球首个实现双边收益的算力公链，公链原生Token完全以PoWPoS挖矿机制分发生成。每一枚BHP的产出都对应着BHP全网的BTC挖矿产出，实现了BHP与BTC的价值锚定，与此同时，其共识基础也完全源自于BTC算力共识。
采用第二代AMD锐龙PRO移动处理器的HPEliteBook745/735G6即将登陆京东首发
采用复古的圆形镜框，彩色镜片通过独特的拼接设计显得格外别致，适合日常佩戴且不失趣味。
采用金属一体化设计，选用优质铝合金材质，保证机身的强度。机身纤细，厚度仅为69mm，整机重量只有640g，再次刷新人们对“便携”一词的认识。
采用冷敷帮助降低体温。在额头、手腕、小腿上各放一块湿冷毛巾，其他部位应以衣物盖祝当冷敷布达到体温时，应换一次，反复直到烧退为止。也可将冰块包在布袋里，放在额头上。
采用入耳式设计的第一代TicpodsFreePro出门问问
彩蛋般现身现场的黄景瑜，无疑在今夜为我们带来了最大的惊喜，帅气的小哥哥超级自信的走上红毯，粉丝的尖叫不断，期待未来的他带来更加令人惊喜的表现~
彩电大战现空间之争PPTV兼顾客厅、卧室
彩粉在美的P6的强大吸力下无处可躲，平地上的彩粉很快就被收拾得一干二净，不过柜子下面等难以清洁角落里的彩粉，难道要逃过一劫？
彩虹发色搭配blingbling五角星，真是颜好怎么折腾都行，加上带着宗教意味的小十字架，有没有感觉到一股黑暗风？
彩虹菊出镜魅力十足：火热的红色，鲜亮的明黄色，活力的绿色，浓油重彩的她在光影下，面容恬静，眼神愈发炽热。
彩虹女王有N把配套的彩虹伞了吧，它的作用不止在凹造型，确实非常实用，每次女王雨天撑它出行都毫发无损，而且200元左右的价格，如果用得久也不贵呢。
彩虹条纹上衣搭配宽松的卷边牛仔短裤看起来活力十足，秀出一双纤细的大长腿，搭配一双彩虹袜子呼应上身，小白鞋既百搭又休闲！
彩虹头，作为一个敢于在发色上勇于尝试的时尚boy，白白当然不会放过彩虹头。换上彩虹头的边伯贤青春活泼，仿佛是漫画中走出来的男主。偏红的发色将原本的肤色映衬的更加细腻帅气。
彩色的编织款bra，搭配一条牛仔热裤，就是超赞的海边度假造型，编织款的Bra不仅有点比希米亚的味道，比起普通的可以外穿的bra来讲，编织的更加精致哦。
彩色的长款外衣，下装用同色来搭绝对是不二的选择！极度统一的色块，会给人强而有力的视觉冲击，是气场无敌的秘密！
彩色的领子是派克大衣的亮点军装呢子大衣吴亦凡也爱上了
彩色条纹大热，如果你不能尝试特别抢眼的彩色条纹，那么这种稍微低调一些的条纹配色绝对适合你。
彩衫c2p创始人万总在接受中国时尚网采访时谈到：“我们这次邀请众多行业专家共同探讨服装行业的互联网之路，就是希望打破传统，利用互联网锁定客户，提升销量，真正实现低投入、零风险、高收益，打造服装行业最赚钱的赢销模式。山东省体验馆和梅州体验馆正式开业，该模式已经真正落地实施，现阶段发展大大超出预期。
彩衫万总接受中国时尚网采访
彩衫网CEO万炳武：中国设计师是时候自立门户了
彩妆品牌们也曾尝试把膏体做硬，“但硬膏体色彩饱和度不够，”张晓峰表示，随着技术的推进，“现在膏体的配方基本上可以做出滋润度好、饱和度高、显色度好的细管口红，但推广起来仍需要一定时间。”
菜鸟网络的最新数据显示，2018年天猫双11开场4小时50分钟，进口订单清关量突破500万单，比去年同期提速3小时18分钟，比2016年更是快了52个小时。2017年天猫双11进口清关500万花了8小时08分钟，而2016年则花了57个小时。
菜品再多不吃主食不健康
蔡安安：中國電影家協會理事，澳門電影協會會長，蔡安安投資管理有限公司懂事長，橫琴電影文化產業園籌備處主任
蔡长青多年前还是「电单车速递中医」时，曾上门给许朗看玻长青心底对许朗怜惜，不只治理她的感冒，更助她调理身体。许朗为报答长青，遂介绍他到陪月中介公司做兼职，成为陪月中医课程导师。许朗更自恃跟长青早已相识，处处讨他的便宜。另一方面，致廷疑似患上产后抑鬱，长青经恬儿父亲唐秋介绍，帮致廷调理身体，以中药解其鬱结。长青跟致廷亦因而成为好友，而他与唐秋更是互吐苦水的忘年之交。
蔡崇达本人的名气的确给名堂带去了许多附加价值。开幕时，在三里屯太古里的大广告屏上，一个名为“我所定义的美好生活”的广告在轮播，韩寒、唐宁、金大川、白岩松等30位名人都作为蔡崇达的朋友们出现其中。这次也是三里屯太古里十分少有的“慷慨”，它第一次把租位给了一位并没有集合店经营经验的人。
蔡崇信，阿里巴巴集团董事局执行副主席，耶鲁大学（Yale）经济学及东亚研究文学学士、法学博士
蔡崇信于1999年加入阿里巴巴，并于当年作为先遣部队成立阿里巴巴集团香港总部。蔡崇信曾负责完成阿里巴巴集团的许多里程碑事件，包括于1999年领导成立阿里巴巴集团香港总部及于2005年主导收购中国雅虎及雅虎对阿里巴巴集团的投资的谈判，也为阿里巴巴带来了高盛牵头的500万美元的天使投资，进而有机会进入孙正义的视野，为后来获得更多的投资创造了条件。
蔡蝶，内地女演员。出生于上海嘉定，上海戏剧学院表演系音乐剧班本科06级毕业，北京拾捌文化经纪有限公司签约艺人。
蔡蝶最新时尚写真曝光长发造型充满少女感
蔡国庆7岁儿子庆庆戴黑超扮酷。
蔡国庆才儿子录制《爸爸去哪儿4》。有现场观众爆料，蔡国庆现场自称为“庆爸”，特别喜欢给自己的宝贝录制视频。《天天》录制现场更播放了儿子蔡轩正跳水、唱歌等视频，激萌的形象引起不少观众尖叫。此外，聊起孩子的话题，同为奶爸的汪涵与蔡国庆便激动不已，两人大聊育儿经。
蔡国庆称“儿子起初不敢跳水，在我的培养下，胆子才大起来。但是他唱歌胆子很大，3岁就敢唱歌。”谈及此事，有同样经历汪涵赞同道“做爸爸的是孩子最大的靠山”。
蔡国庆承认已婚蔡国庆携子生活照引围观
蔡嘉，资深红酒专家，屹臻园创始人，出生于杭州旁边一个江南小镇。现居于浙江省杭州市。从事健康养生行业，发展中国美食健康的同时专业引进意大利、法国、西班牙等各个国家的葡萄酒及其他各种健康食材。杭州秀美、温婉、又浪漫，愿，选一缕轻烟，携一片悠云，品一杯红酒，入一纸书画，感受江南烟雨风姿卓卓，品味中西文化融合之美。
蔡健雅林忆莲王力宏重磅现身金曲串烧引发集体回忆
蔡康永高晓松赵又廷等《奇葩大会》2月3日晚开播万云峰头戴埃菲尔铁塔吸睛
蔡康永一身刺绣军装风夹克造型亮相Ports2017秋冬米兰男装秀场，康永哥的鸡汤正好与Ports本季“爱”的主题相匹配，文艺味道十足。
蔡玲是苏芒在英国的上司也是蜜友，对苏芒的工作更是大力支持，在知道苏芒决心人工受孕之后，支持她的决定并开心道，这下你可就要彻底安心留在英国了。
蔡玲为苏芒打抱不平，苏芒身心俱疲，决定离开英国，蔡玲告诉苏芒，CT公司收购MG公司的事情已经差不多了，MG公司会有人事调动，她会帮苏芒争取去上海公司任职的机会，让苏芒可以回国内待段时间，就当是散心了。
蔡明表示，上春晚就不是冲着钱去的，更多的是一种情怀。为了这份情怀，蔡明没少受“折磨”。“演出前每天都提心吊胆，直到演完了，心才放下来。每年的大年初一是我最轻松的一天。”
蔡明非常重视新人的提携，她多次辗转于各大喜剧比赛舞台，发掘了郭丰周、王宁、常远等好苗子，并且把他们带上了央视春晚舞台。另外，蔡明曾经和大鹏、岳云鹏、华少三位年轻人搭档，在春晚上合作小品，给人留下了深刻的印象。在蔡明看来，新人代表着喜剧的传承，她乐意提携新人。
蔡明吐露春晚辛酸“跟他们深夜耗着排练太辛苦”
蔡明吐露春晚辛酸“上春晚就不是冲着钱去的”
蔡明吐露春晚辛酸“想成功就得非你莫属”
蔡明吐露春晚辛酸陪新人排练到深夜身体吃不消
蔡明在接受采访时称：“我的青春没有叛逆，现在才开始进入叛逆期!”如果你也能在现场感受到她的“叛逆”，这简直太过瘾了。穿上一袭性感长裙的蔡明，在岁月的沉淀之下更显妩媚动人。
蔡锐涛表示,基于相芯科技的“数字化身驱动”和“数字化身创建”两大核心技术,已经形成了较为成熟的三大解决方案,即:人脸AR特效解决方案——NAMA、AI虚拟智能助手解决方案——STA、虚拟形象自动生成解决方案——PTA。
蔡少芬是最高产的TVB女演员之一，工作拼命的她曾创造出连轴拍戏4天4夜，以及半年不回家的工作纪录，更曾因为一边筹备婚礼一边赶戏，导致旧病复发。面对被称“娱乐圈中的劳动模范”，她笑言当模范压力太大，“爱做劳动，不当模范”。
蔡少芬重返TVB出演《老表》系列第三部
蔡诗芸把热恋到新婚的心情转变都写在歌里
蔡诗芸成人气团体玖一一的师妹
蔡诗芸发行新专辑《骨子里》蔡诗芸资料背景引关注
蔡诗芸花了2年的时间，全力打造这张全新专辑《骨子里》，蔡诗芸说：“这张专辑是十周年纪念的一个音乐新的阶段，主打歌《落叶》没有复杂的编曲，可以听到真实的音色和个性，现阶段想做的音乐其实不复杂，就是忠于自己。”
蔡诗芸全新音乐作品令人期待
蔡思贝，1991年2月6日出生于香港，中国香港女演员。2013年参加香港小姐竞选获得亚军后签约香港无线电视，从而进入演艺圈。同年，蔡思贝出演首部电视剧《八卦神探》。2014年，蔡思贝出演时装商战剧《名门暗战》;同年7月，蔡思贝主演青春偶像剧《冲线年，蔡思贝主演由张家辉执导的惊悚灵异恐怖电影《陀地驱魔人》。(
蔡思贝饰赵正妹角色资料
蔡司集团是全球光学和光电领域的先锋，致力于“用技术帮助我们通过不同的眼睛领略世界”。福斯特介绍，在第二届进博会上，蔡司将以“光无界创无边”为主题亮相3H馆——高端装备展区的中心位置。在400余平方米的展区内设立“创新研发”、“智能质控”和“品质生活”三大分展区，展示在数字化、医疗健康和智能生产等未来增长领域的全方位技术和产品组合，有关高精展品达30余件。
蔡文静白色抹胸长裙搭配高跟鞋出席颁奖礼简约又不失典雅
蔡文静纯白风衣现身机场整体造型简约大方
蔡文静担任女主的作品《古董局中局》将在26日上线，剧里的她干练果敢，期待蔡文静给我们带来更多的惊喜。
蔡文静的古装扮相也是清丽脱俗，拿起弓箭的样子傲然复杂，倒是比方怡更加的赏心悦目。
蔡文静短发银装现身柒个我庆功会身材纤瘦镜头表现力十足
蔡文静格纹大衣机场街拍
蔡文静黑色长裙亮相《脱身》发布会轻松收获复古迷人气质
蔡文静化身民国时尚Icon多套look演绎远东巴黎的LadyFashion
蔡文静活动现场穿搭图片
蔡文静两款冬日时尚大片文艺范诠释暖冬物语
蔡文静两套不同礼服出席颁奖礼新作品《柒个我》本月13日播出
蔡文静牛仔装生活写真照及时尚大片
蔡文静曝多变造型时尚大片性感红唇演绎撩人时尚
蔡文静曝多套LOOK套装搭配时尚大片驾驭多种风格彰显时尚力
蔡文静曝光影迷幻写真大片透视纱裙上搭纯白帽衫大秀性感美腿
蔡文静曝红衣杂志大片中分头配红唇气场十足
蔡文静曝空气丸子头写真针织上衣条纹短裤搭配演绎早秋活力穿搭
蔡文静曝生日复古大片在热播剧《古董局中局》中扮演黄烟烟
蔡文静曝时尚大片淡粉色妆容搭配马尾发型十分撩人
蔡文静全程直视前方，眼神摄人心魄，动作性感撩人，完美驾驭带有迷幻色彩的性感时尚。
蔡文静身着Sacai牛仔套装，香肩微露，胸前抽绳设计更是为性感加分；
蔡文静生活写线年，发行首支单曲《恋爱世界杯》。2014年，凭借青春剧《匆匆那年》被观众熟知。2015年，参演的都市情感剧《加油吧实习生》播出。2016年，凭借古装武侠剧《画江湖之不良人》获得第二届金骨朵年度最受欢迎网络剧女演员。2017年，因主演都市情感剧《柒个我》获得腾讯星光大赏年度潜力电视剧女演员。
蔡文静写真生活照资料图
蔡文静秀香肩蛮腰亮相新剧《脱身》首播庆典chic感十足
蔡文静一身黄色水洗做旧牛仔撞色抹茶绿帆布鞋，明媚鲜活的色彩点染朋克气场；
蔡文静印花套装生活写真照及时尚大片
蔡文静优家画报写真图片
蔡文静着冰蓝色抹胸长裙演绎气质少女珠宝手包点缀小性感
蔡文静着刺绣印花外套机场街拍照
蔡文静着刺绣印花外套机场玩混搭皮肤白皙笑容甜美
蔡文静着深蓝色星空纱裙活动现场图片
蔡文静着深蓝色星空纱裙笑容灿烂简单搭配彰显“静式”风尚态度
蔡小宝可爱萌照。孙茜此前经常在微博分享儿子的趣事，但很少露正脸，这次蔡小宝是罕见曝光正面照。
蔡徐坤Prada时尚大片
蔡徐坤穿格纹大衣配衬衫，就像个优雅的王子一般，格纹的长款大衣一直都是很能穿出优雅绅士的气质，要不是有高个子一般休闲款的格纹大衣是hold不住的，没想到还穿出了型男的味道！
蔡徐坤代言国际高奢品牌Prada未来科技感造型大片曝光
蔡徐坤可谓是2018年最炙手可热的新星了，短短8个多月，一路勤奋努力靠实力发光、火速吸粉近2000万。在今年的“第十五届MAHB年度先生盛典”线万的超高票数在大众投票环节遥遥领先、成为人气候选人。从目前大票数领先的趋势来看，蔡徐坤极有可能会成为“年度先生“、“年度热点人物”、“年度最受欢迎男艺人”、“年度偶像”等奖项的获奖大热门，他首次出席MAHB年度先生盛典会交出一份怎样的成绩单，也令粉丝们超期待。
蔡徐坤实力C位陈立农、朱正廷势头迅猛
蔡徐坤微博暗示Solo出击个人新曲“KUNCOMINGBACK”海报曝光
蔡依林Angelababy也难逃《Vogue》封面坑但让允儿拯救了一把
蔡依林“舞曲天后”唱跳手到擒来
蔡依林，锦荣的最萌身高差
蔡依林：穿衣大胆毛衣不离
蔡依林百变造型这些恨天高，没个10厘米绝对入不了淋淋的眼，而作为演艺圈里的“华语乐坛首席杂技表演艺术家”，淋淋不管是多么高难度的高抬腿劈叉，还是旋转跳跃闭着眼，她都不曾脱过这恨天高。
蔡依林的这一身穿搭，让她瞬间气场两米8，街头风潮流穿搭，让她看上去又潮又时髦的，身穿一件黑色渔网上衣，下身搭配一条金闪闪的黄色短裤，秀出一双白皙的大长腿，无限吸引着人们的视线。
蔡依林的这一身穿搭暗黑系列十足，一件红色吊带背心，加上一件蓝色运动风的外套，扎着双丸子头，打造成坏学生形象，这一身潮到炸又不至于用力过猛。
蔡依林分手后晒照露出大腿释放单身信号
蔡依林耿直亮相网络直播呼吁粉丝不要充值送礼物
蔡依林和锦荣相恋六年，期间蔡依林幸福如邻家小妹一样与男友共同去超市扫货，一起逛夜市逛欧洲。蔡依林比锦荣大六岁，可能是女王天生性格强硬，最终这段轰动全国的恋情以惨淡分手收常
蔡依林获邀赴维秘大秀时尚超短皮裙不畏寒冷
蔡依林锦荣分手相爱六年还是各奔东西
蔡依林锦荣首次同框当日，蔡依林本是在马兰西亚举行演唱会，因为雨天地滑不小心摔了一跤，而锦荣特地来探班，随后便po出了这张同框照，俩人都穿了黑色的衣服，动作相似，默契度满满。这是俩人恋爱以来首次主动同框，而要说到俩人的感情，是从蔡依林的MV《爱玩之徒》开始的。
蔡依林锦荣相恋6年跟着混血男模蔡依林衣品飞涨
蔡依林锦荣相恋六年分手收场
蔡依林美得越来越有个性了当年，蔡依林完成了自己歌唱事业的“看我72变”，也奠定了自己在歌坛的的独特风格和地位。后来与周董分道扬镳之后，似乎也变得更加成熟和个性了。有其是造型上。不仅慢慢褪去了小女生的幼稚，也开始尝试各种各样大胆又张扬的风格，在时尚方面，也越来越有自己的主见和个性。
蔡依林晒成黑珍珠。近日，一张蔡依林露美背的照片被其官方粉丝团曝光，但是晒的黝黑的皮肤却被粉丝注意到：“唉呀妈呀!小宝贝秀美背线条。咋晒成黑珍珠了!”照片中，蔡依林穿吊带上衣，露出美背，站在马路中间，侧颜十分迷人。
蔡依林晒成黑珍珠的照片曝光后，有网友留言称：“主要看气质!”也有网友配上甜馨的图片和经典台词“我们白着呢”回应。
蔡依林晒成黑珍珠现场画面曝光露出美背香肩十分迷人
蔡依林身穿oversize西装玩下衣失踪，并用腰带打造出腰线，干练有女人味儿，这一身可以说是很优秀了。
蔡依林首度在网上直播，全是为了“屋虎”的10岁生日，透露先前透过宠物沟通师，得知原来爱犬说想办一场生日会，于是才精心举办庆生派对，找来许多同学、朋友一起庆祝，甚至设定了DressCode。“今天大家都穿粉红色，它规定的…”，没想到，下秒马上被拆穿谎言，“其实是我规定的”，现场众人全都笑翻。
蔡依林为爱犬庆生，1月7日凌晨，蔡依林通过微博晒出多张与爱犬的合照，为爱犬庆祝生日。照片中，蔡依林一头卷发造型十分性感，而爱犬顶“爱心发型”喜感“大笑”。蔡依林饲养比熊犬“屋虎”多年，时常带它亮相，也喜欢替对方打扮。1月7日，为了爱犬10岁生日，蔡依林特地找来一群亲朋好友，举办一场盛大庆生会，并设定了粉红DressCode，并在网上开直播，呈现出十分欢乐的气氛。
蔡依林为爱犬庆生网友唏嘘狗生得意
蔡依林向来敢于尝试不同风格，对于时尚也有自己独到的见解，这次她为秀腿竟然选择高开叉的裙摆，加上精致的pose散发出怎样都挡不住的性感，没想到一转身还能大秀美背，白皙的皮肤加上姣好的身材让她怎么可以不成为晚宴上的焦点呢
蔡依林衣品72变无关过去越变越好
蔡依林与侯佩岑在林心如的归宁宴上同框合影话说，霍如修成正果，在台北归宁宴上蔡依林和侯佩岑在一起合了一张影，这张合影一不小心成为了两人11年后“破冰”的象征。
蔡依林与男友锦荣甜蜜外出
蔡依林在接受采访直播时，注意到屏幕上有船出现，好奇地发问，主持人兴奋解释“是比车还要贵的礼物”，她不解地表示：“到底我拿这些要干嘛呢?”
蔡依林在娱乐圈有着“舞曲天后”的称号，不过这“舞曲天后”的称号可不是白白得来的，而是她通过在多年的努力得来的，不仅能唱能跳，瑜伽跑步更是手到擒来，蔡依林的运动装多以小背心搭配七分弹力裤示人，十分的简约大方。
蔡依林这身搭配很嘻哈范，粉色个性字母印花夹克，脏辫造型也很有气场，没想到却被“水桶鞋”拖鞋，因为整个造型对身高的要求很高，所以非常容易暴露身高短板。
蔡依林这一身白色的吊带镂空裙让她整个人都散发出满满的清新少女感！裙摆的开叉设计也增添了几分性感的女人味，搭配亮银色一字高跟凉鞋精致优雅，清爽的短发简直太迷人了！
蔡依林中国台湾版《vogue》
蔡依林自从《看我72变》后就开始挑战高难度。为了让每张专辑都能给听众带来惊喜，蔡依林可谓是不遗余力。曾经在拍摄MV时为展现一段彩带钢管舞而差点从空中摔下并导致脚踝受重伤。而每每蔡依林的演唱会俨然就像是一场体操表演，难度大到让人瞠目结舌。
蔡依林最新时尚大片曝光坦言不着急赶时间
蔡依林最新时尚造型曝光飘逸马尾辫令网友捧腹
蔡依林最新消息Jolin内裤外穿气场全开这身打扮有点辣眼睛
蔡艺侬，1975年出生于福建厦门，上海唐人电影制作有限公司总裁、影视制片人、艺人经纪人。1998年成立唐人电影，公司的业务包括影视投资、影视制作、影视发行、文化出版、三维动画、演员经纪等。
蔡艺侬跟他说“眼睛缝了不能哭”，胡歌只能“把头放很低很低，让眼泪掉在地上”。
蔡艺侬说，因为胡歌以为自己会瞎，但视力却慢慢恢复了，所以就想：“这条命是捡回来的，眼睛没瞎就是奇迹，其他听天由命。”
蔡远航，中国影视演员，毕业于中央戏剧学院，曾饰演1983年《西游记》里放鱼的小唐僧、1990年《婉君》里少年时期的周伯舰1998年《网络里的爱情故事》里的蔡总，现为启明东方暖大型活动副总裁。2017年2月15日，蔡远航的妻子孙茜于美国诞下男婴，蔡远航成功升级成为爸爸。
蔡卓妍亮相巴黎时装周时尚连衣裙演绎淑女情怀
蔡卓妍首次以短发造型亮相时瞬间吸引了大批粉丝，此后，无论是生活中还是影视剧里短发都成为了她的标配，蔡卓妍曾与郑伊健合作出演《我老婆不够秤2我老公不生性》，阿Sa相隔10年再与郑伊健合作，笑容满面。
蔡卓妍最新消息张敬轩关智斌为阿Sa庆生亲密照曝光
餐厅的名字“Bunyadi”一词来自印度语，有“自然、根基”的意思，和经营理念也很吻合。
餐厅内大部分就餐位都是由天然竹子包围并分割开，餐桌和餐椅由原木直接切割而成，而照明则完全使用蜡烛，餐具全是陶土类或纯木类的粗犷设计。
餐厅中的所有食材几乎都是由Paul的厨师团队精心制作而成。包括干熟肉、各种熟食、醋、番茄酱及各种调味料，辣椒酱，冰淇淋和糕点——甚至是发酵面包和黄油。保罗厨师制作的菜单十分与众不同，按照干式熟成和酸腌工序的时间长度和工艺不同分开，以鸭肉、鱼、鸽子、鸡肉、猪肉和牛肉为主。Paul非常重视新鲜食材的来源以及与供应商建立的信任关系。除了牛肉之外，所有的产品都是当地采购的，包括当地的羊肉。
餐厅最大的设计亮点就是用透明管子做成的隔断墙面，在保证功能区块划分的前提下，提升了空间的私密性。视觉效果上，透明管子上还被“扎”入了一些鲜花。这样一来，本身清新的风格里又融入了一丝浪漫。对了，如果抬头看，你还会看见透明管子做灯罩的吊灯。这些灯和背景墙无缝融合在了一起。
餐饮、购物及时尚体验盛等一连串闪耀夏日推广活动上线
参差尖锐的三棱锥，模特快速的运动，一种危险的美感油然而生。
参观交流再续精彩
参观结束后，嘉宾们无不震撼于上海北郊未来产业园的远见规划与颠覆想象的巨额产城投入。
参观者届时会看到某些流行元素的起源与演变。比如DianevonFurstenberg于1974年推出的裹身裙树立起20世纪潮流标杆，可早在1932年英国设计师CharlesJames就曾用过螺旋式贴身围裹剪裁，设计出TaxiDress。策展人试图以此剖析物品背后的功能、美学、政治、人力、经济和科技价值。
参会地点：上海宝华万豪酒店静安区广中西路333号
参会费用
参会人员先后参观了临沂事业部博观新城项目及公元锦里项目，现场参观结束后，临沂事业部项目人员和各兄弟事业部人员围绕项目的交付标准及新项目前期规划、施工管理过程的细节管控等问题进行深入交流和探讨，相互吸取先进经验。
参会时间：2019年10月15日
参加奥斯卡酒会的这身造型，那一头亮眼的脏辫，再加上抹胸白色连衣裙，秀出完美的身材，令人过目难忘。
参加闭幕式的还有走秀品牌代表、SHOWROOM参展设计师、国内外知名时尚人士、各合作方代表、主流及时尚媒体代表等各界嘉宾逾300人。闭幕仪式环节后，闭幕派对闪耀登场，现场星光熠熠，共同庆祝这一时尚盛事的落幕，并期待着下次相见。
参加灯湖论剑，需要哪些武艺？
参加好友的婚礼，居然身穿一身剪裁精致、利落得体的西装穿扮，使得她看起来更显攻气十足。内穿的姜黄色马甲体现着优雅与精致，小V领口的设计让这身造型在帅气当中不失有女人气息。
参加活动的时候身穿一袭黑裙，展现出清冷的气息，脚踩双红色绑带高跟鞋，衬托出皮肤更加白皙，一抹红唇让整个look多了几分小性感。
参加活动也是大方甜美，按照主办方的要求，以榴莲造型现身，依旧是美到让人闭嘴惊艳。
参加活动也是让人美得移不开眼，黑色高领上衣搭配墨绿色吊带裙，还有保持的少女身材，搭配夸张的耳饰，整一套搭配都充满着时尚的气息。
参加明星婚礼的大多是圈内人，气氛比普通人酒席热烈很多，游戏环节也更是“脑洞大开”。前不久在包贝尔婚礼上，伴娘柳岩险些被伴郎们扔下水池，此举引发不少争议，不少粉丝都把这件事和“闹伴娘”的恶习俗挂上钩。事实上，在不少婚礼策划人眼中，“这些都是再正常不过的事，宾客们玩High了而已。”
参加拍照的小仙女还可以在美图T9智能摄影魔盒自摄影体验馆外大屏幕展示自己自摄影大片美照，秒变聚光灯下的时尚大片女主!
参加沙龙活动的观众发现，美兰奥特莱斯从25层共四楼，与传统的奥特莱斯业态不同，不仅有国际大牌服饰箱包，还有海南本土的特产及美食。2楼海南美购是个大型海南特产展示展销区，特产海产、海岛工艺品、热带瓜果，南国、春光、品香园等知名品牌应有尽有。
参加时装周的时候，这一身穿搭也十分大气，感觉只要是西装，李栋旭都能驾驭，这件衣服还把他的皮肤衬得白皙又显嫩。
参加完Moncler秀后，宋芸桦便马不停蹄地前往2017秋冬巴黎时装周ShiatzyChen秀场，与上一场酷少女的形象有所不同，宋芸桦身穿轻盈挖肩连衣短裙，束起马尾的她透着少女的甜，可酷可甜的宋芸桦在为此次巴黎时装周之旅划上完美句号。
参加小妹凯莉·詹娜生日派对的卡戴珊，这一身打扮真是丝毫不逊色任何小妹妹，白色T恤搭配绑带胸衣，打造出混搭效果，而T恤本身和牛仔外套都营造出了一种齐臀短裙的感觉。穿得保守也能潮，去夜店也不会被拦在门外啦。
参加演出时，选择镶有水钻的黑色西装看起来会更加霸气亮眼，气场瞬间一米八!
参加综艺的她又是另一个样子的，艺能感满满，为了能让观众大笑，彻底放下了偶像包袱，不顾形象的表演真得很棒。
参考《国务院关于2017放假安排表的通知》，2017年端午节放假安排如下：
参考消息网4月1日报道韩媒称，韩国前总统朴槿惠3月31日被收押在位于京畿道义王市的首尔拘留所，分到的囚犯号码是503号。在拘留所内，一般会喊囚犯号码或在囚犯号码后加上名字。
参赛嘉宾在绿茵的草地上切磋球技，相互交流。希望通过自身的专业竞技和社会影响力，带动更多的爱心人士关注慈善，奉献爱心。几轮激烈的角逐后，奖项分别落至。
参赛明星用实际行动证明了自己对于篮球的热爱，与此同时彻底击碎了演艺界明星打球只是花架子之类的怀疑与嘲讽，帅气儒雅的外表下，同样可以拥有坚韧不拔的内心，上场就要玩真的，传递出积极向上的正能量。
参赛项目征集进行中……
参赛选手合影留念
参赛选手一亮相，观众也是大吃一惊，因为在这百名选手中，出现了一个让人熟悉的面孔，那就是澳门赌王何鸿燊的小儿子何猷君。
参与36氪创业星物种创业大赛，36氪将助力创业之星们实现超级进化。
参与“新长征系列”联名款的时装设计师，包括了「以设计致长征」项目发起人中国十佳时装设计师林栖女士，中国设计师最高奖“金顶奖”设计师刘洋、陈闻、李小燕三位，还有：中国十佳时装设计师：林进亮、张义超、林姿含、邓兆萍、金憓、黄刚。确实是星光熠熠，集结了中国时装界的精英力量。
参与爱心慈善活动的中手游志愿者团队“中手游筑梦志愿者”，得到了深圳、北京等各地公司员工的热烈响应。自活动开展以来，先后有百余人积极参与志愿者团队中，并通过参与慈善活动，在做出实际公益行为的同时，更充分了解和感受公司文化价值观。
参与标准审核和投票的还有日本的专家，他们认为日本是世界上技术最先进的纳米碳酸钙生产国，对中国人主导制定标准耿耿于怀，多次提出质疑，而且在不同阶段表决中要么反对要么弃权，不断制造麻烦。
参与此次中国国际进口博览会的各相关企业及人员可亲临论坛现场，获取更多深度内容及资讯。
参与调研的人员包括企业决策层（CEO、CTO、COO），技术管理者（总监、经理）以及资深技术人员。年营业额超过1亿元以上的企业占比622%。
参与方式：KuCoin将上线BTC抢购界面，用户可在活动开始后在抢购界面使用KCS以超低折扣价格抢购BTC，先到先得
参与了这么多综艺，奚梦瑶也说无论在尝试什么别的事，都会做好自己的本职工作。大家对于奚梦瑶最熟悉的就是维密超模的身份。今年奚梦瑶是第四次登上维密的舞台，分别走了带有中国元素的TheRoadAhead和SecretAngel，活力十足的她不仅发射出“爱”的子弹，还频频展现了招牌的剪刀手。而今年奚梦瑶又获得了一对翅膀，在“TheRoadAdead环节身背羽毛翅膀，将民族风情和活力的风格玩味在手间。而在SecretAngel环节中,奚梦瑶又化身为酷感十足的特工女郎，举枪为吻，不知道又有多少帅哥美人被她击中呀。
参与纽约时装周是Gemfields日前发起的一项新计划，旨在推广有色宝石、鼓励行业创新、凸显品牌与时尚行业的紧密联系。作为InConversation系列的组成部分，短片将通过IMG专属频道、M2M以及Gemfields网站和社交媒体平台播出。
参与者们对时尚骑行的激情似乎真的引发了奇迹：尽管活动当天的天气预报显示上午将会飘起小雨，但是在9点钟活动开启入场时，天空早已转晴。身穿五颜六色形态各异骑行服的人们欢聚在主舞台前，很多人已经迫不及待地在现场奔跑起来——只要有一点点风，就可以吹起骑行服背后的超酷造型，在这人头攒动的主舞台区，还有什么能比靠奔跑炫出自己的骑行服更爽的呢？
参与资格：抢购账户需在抢购开始前完成KYC认证，并确保KCS账户内不低于50KCS（2019年9月16日22:00前（UTC8）随机快照）
参展时间：8月29日31日9:0017:00
参展者在报到处领劝入学通知书“后，按指引依次进入各个展厅进行沉浸式体验，在互动游戏中获得科普，在H5限时答题中进行“入学测试”，在模型书中寻找冷知识答案，在掷沙包游戏中认识乳腺食谱红黑榜，在飞镖游戏中掌握乳腺健康的危害因素……每个展厅的导览文案都以对一些社会现象的洞察，来触发参展者对人生的思考：只有自己的身体才是最忠诚的伴侣;要学会调解情绪，与身体和平相处;“吃对”比“吃饱”、“吃好”更重要;汗水才是最好的护肤品。通过层层关卡，修完学分者就可以在“及早成才教务处”C位出道!
参照事先做好的功课，“干燥哥”一出地铁站就直奔新店所在的迪士尼小镇。刚过主门入口没走几步，他看见了熟悉的黑底红字招牌。招牌被安在一幢欧风小洋楼上，目光所及之处还能看到路人手中拿着的几个彩色米老鼠气球在招牌下飘过，带着浓浓的迪士尼特色。“有点违和，但这大概就是迪士尼的魔力吧。”环顾左右，在Superdry的边上，Swatch和BAPE也都在努力适应着小镇统一的迪士尼洋楼风。
残留问题也完全不在担心范围，低泡易漂技术消灭了难缠的大泡泡，丰富的小泡泡更易渗透瓦解污渍。在宝宝衣物上实测，宝宝日常常见污渍清洁一步到位，甚至无需浸泡。在洗净衣物的同时，INNSO悦赏香氛洗衣液还加入了柔顺精华，让每一件衣服在清洗后都宛如新近购入。
灿烂的外母播完后播什么?老表，毕业喇!接档灿烂的外母。《老表，毕业喇!》这部港剧一共20集，该剧是由王祖蓝、郭晋安、蔡少芬、蒋志光领衔主演。是王祖蓝主演老表系列电视剧。《老表，毕业喇!》属于老表系列的第三部，下面跟中国时尚网小编一起看看《老表，毕业喇!》分集剧情人物关系角色简介剧照。
灿烂的外母更多剧情剧透大结局剧情请打开中国时尚网小编为大家准备的灿烂的外母专题内容》》》》》》TVB喜剧灿烂的外母相关消息
灿烂的笑容和清纯的长相，再加上独特的文艺气质让她不仅成为了森女派的代表，也让我们见到了她可爱率真的一面。曾有日本媒体评称“她比长泽雅美性感，比泽尻绘里香清纯。”
灿烈欧巴作为一名小鲜肉爱豆，无论是舞台装还是私服，凭借天生美颜就俘获千万少女的心。在生活中也是一个时尚麻豆，这样好看又会收拾自己的男生，真的让人不喜欢都难埃
苍井空，1983年11月11日出生于日本东京。日本AV女演员、成人模特，兼电视、电影演员。日本女子组合惠比寿麝香葡萄的初代首领，现成员、OG首领。2010年3月毕业并将组合首领之位交托给麻美由线月复归。
苍井空发表声明“多谢你们的支持，其实我有一个重要消息公布，我结婚了!但我不会改变，我爱我的粉丝!”
苍井空分别在Instagram及微博公布结婚喜讯。
苍井空今天凌晨在网志上载了跟丈夫DJNON的合照。
苍井空掩面自拍感叹北京好冷与粉丝互动很暖心
苍井空自2011年7月拍摄AV作品后，就再也没有新作品问世，这5年多来实质上已经引退，但死忠粉丝并不放弃任何希望，期盼能在成人片中再见女神光彩。
苍井优除了演技之外，她安静的森系长相也帮她圈粉无数，而她的森女系穿搭让人百看不厌，还很值得欣赏与借鉴哦!
苍井优的笑容特别好看，卧蚕眼笑起来美美的。简单的军绿色外套搭配白色T恤很清爽，将袖子随意的挽起来显得慵懒自然，搭配一条印花丝巾很有亮点，将头发扎成丸子头看上去干净利落。
苍井优否认新恋情坦言与石崎修彼此只是朋友
苍井优和好友宫崎葵，都是清新文艺女孩
苍井优很多的照片都是在吃呀，确实是一个小吃货！简单的绿色圆领T恤，扎一个清爽干净的丸子头显得格外好看哦。
苍井优也凭借该片中精湛的坏女人演出，献出了她演艺生涯中具有里程碑意义的一次演技，更首度拿下最佳女主角奖，获封“日本奥斯卡”影后，击败新垣结衣、土屋太凤、长泽雅美、吉高由里子等强敌。
苍井优曾被曝先后与V6成员冈田准一、大森南朋、铃木浩介、堤真一、三浦春马交往过。都是曾和她合作过电影、电视剧的对象，跟石崎修一也曾因将于12月3日上映的电影《安昙春子下落不明》有过合作。
苍绿色双马尾，电子歌姬初音未来以全球首次户外全息3D投影的方式来到BIG嘉年华。初音未来首次在CosmosStage带来全新制作的中文新歌，让全场观众刮目相看。
藏蓝色的长款针织衫，搭配浅色的格子连衣裙，倍受文艺女青年的宠爱，散发着青春的荷尔蒙和知性的味道，温柔浪漫。
藏蓝色的连衣长裙既温柔又大方，彰显出文艺十足的气质！在头上绑一条丝巾则更有度假的气息，彩虹渐变条纹包包也很显活力感！笑起来实在是太有感染力了！
藏蓝色小碎花上衣很经典的田园风，清新甜美，少女十足，配牛仔九分裤和小白鞋，显得腿又细又长。
藏青色的蓬蓬袖上衣，搭配黄色的大裙摆，休闲随性的风格，显得整个人温柔、有亲和力，春夏感满分。
藏族歌手阿佳娜姆跨界创办AJNAMO品牌时尚大秀超模助攻团打CALL
操控火龙可不是开玩笑的事。它由32段组成，重量起过100公斤光是龙头就有48公斤重。但重量并不足以吓跑像霍先生这样的年轻人。大坑的长者们所担心的是这项传统的传承，而年轻一代人想的不一样。
操作原理和飞行棋相似。
曹保平导演去年参赛的《烈日灼心》不但获得了最佳导演奖，最佳男主演的“三黄蛋”也算破了纪录。而他的新片《追凶者也》今年再度入围金爵奖，并最终再次送上一位新科影帝——刘烨。
曹炳琨写线日出生于北京，中国影视男演员，毕业于北京电影学院。
曹炳琨最新写真来袭黑白画风演绎极简时尚
曹方爱好广泛，种花、手工、品茶、磨咖啡，对万事万物都有着充沛的好奇心。最近她琢磨着去考船长证，“我隔段时间就会爱上一个新爱好，去学习、摸透它。不过一段时间内只会专注一个爱好。”
曹方拿着当地土陶杯尝一小口，瞬间感觉好像是喝到了整个森林。“原来以前只是我不懂茶。你在不了解一个东西时候，不要妄自去评判，要用自己的心去了解，”曹方说，“每一个爱好最后都会给我音乐上的帮助，他会矫正我音乐上的观念和观点。”
曹方前来银河SOHO“白鹿纪时，经过东直门外的一条小路。2002年她来北京，住的第一所房子就在那里。入冬的京城，满地飘落黄叶。在这条街上，曹方写下了《春花秋开》，后来被收录在她的第一张专辑《黑色香水》里。
曹方用三个关键词概括了自己的音乐，“自然”、“自由”和“对生活的热爱”。做音乐，对曹方来说是个自然发生的事情;自由，则是她在这个中规中矩的世界里，作为创作人一直保持的心境;在曹方的歌里，无论欢乐还是悲伤，都有对生活的执着和热爱。
曹方有段时间决定去学做铜勺。体验一回工匠并不容易，曹方拿着巨大铁剪下料，光下料就颇费一番功夫。下好料，就得开始敲打。黄铜变硬很快，塑形必须用火烧，一旦黄铜稍软必须立刻捶打，纹路更得凭耐心一点点敲出来——这反而激起了曹方骨子里的执着，“有时候不特别坚持的话，就不知道自己的极限和能量在哪里。”
曹格14日凌晨突然在脸书上提问:“离婚…你有什么想法?”一句话引起许多猜测,虽然网友纷纷给出自己的意见,但还是有不少忠实粉丝惊讶地认为是他有了离婚想法,直叫他“再想想”,过没多久,他就转发自己的贴文,解释自己和老婆没有问题,“我和我老婆不愿意。。。我们希望爱人继续加油”,过了4分钟,他又再澄清“我们很好。。。希望大家好。。。。。。不要放弃”。
曹格脸书发文离婚网友纷纷劝和
曹格在以好爸爸、好老公的形象出现在大众视线中之前，也因醉酒闹事也闹过不少负面新闻。当年，林志颖和陈若仪在泰国普及岛补办婚礼，曹格一家作为嘉宾受邀参加，可谁知曹格在婚宴上喝大了，还现场大爆粗口，闹得场面非常之尴尬。据在场人士透露，最后众人劝解无效，只得把曹格彻底灌醉，再抬回酒店。
曹建明表示，与最高人民法院、公安部等共同发布通告、出台司法解释，重拳打击电信网络诈骗犯罪。与公安部联合挂牌督办“徐玉玉案”等62起重大案件，加强国际执法司法合作。批准逮捕电信网络诈骗犯罪19345人。北京、浙江、广东检察机关提前介入侦查，及时批捕起诉张智维等116人、罗兆隆等108人、崔培明等129人特大跨国电信网络诈骗案。
曹建明也提到，充分发挥法治保障作用，促进经济持续健康发展。综合运用打击、保护、监督、预防、教育职能，积极服务保障供给侧结构性改革，保障实体经济健康发展。
曹培峰：每一个村庄都是独特的人文风景
曹培峰是山东工艺美术学院工业设计学院的教师，但他没有把自己局限在教书这件事，而是深入田间地头，分析当地的文化底蕴与风土人情，参与设计了一系列乡土文创作品，用自己的艺术表现力，赋予并孕育出具备当地文化特色的新经济。他用自己的行动，诠释了什么是真正的学以致用。
曹文轩教授获世界儿童文学最高奖“国际安徒生奖”!实现了华人在该奖上零的突破!代表作《草房子》，现为北京大学中文系教授。
曹先生称，经过查证，得知这些白色粉末是化学物品硫酸镁，对环境有危害，可对水体造成污染，还对人体有健康危害。
曹先生了解到，旅游开发公司与影视公司签订场地使用协议，用于电视剧《林海雪原》剧组拍摄人造雪景场面。
曹先生认为，人工雪导致其栗子树大面积毁坏，因此起诉要求二被告连带赔偿财产损失148万元，包括土地治理恢复费、栗树盛果期减产损失费、林地践踏费、人工看护费等。
曹先生是怀柔渤海镇田仙峪村的村民，在村南种了百余棵栗树。曹先生称，今年3月13日，他发现一些影视公司的员工正在其林地里进行拍摄，地上、树上有厚厚的一层白色粉末，树木还被喷塑，导致不同程度的损坏。
曹永廉饰左光斗/冯一波
曹云金变身“超级玛丽”惊喜亮相传统相声与次元文化融合式表演引爆笑
曹云金称，“好言相劝，请你不要再极尽炒作之能事，打着传统的旗号，用一本家谱鼓吹‘顺我者昌、逆我者亡’的思想，对我和他人进行道德绑架，这不是师者的行为”。
曹云金发7000字长文将过去与郭德纲之间的恩怨情仇悉数列出，郭德纲霎时间被曹云金这篇慷慨激昂的讨伐檄文呛的有些懵逼，面对如此之多的指控，郭德纲显然失去了还击的能力，暴风雨来临之前，总是出奇的宁静，而猝不及防的回应，往往是最具杀伤力。
曹云金江若琳分手，今日踏入29岁生日的江若琳于微博留言：“往后的日子，我一个人还是可以没心没肺的笑着。生日快乐，我对自己说。”惹来她跟内地相声界红人曹云金分手之消息，记者就此事致电江若琳，向来率直的她，大方承认与曹云金已分手!江若琳曹云金曾因当众亲吻而曝出恋情网友一直不看好。
曹云金江若琳分手曾经的海枯石烂抵不过一句好聚好散
曹云金晒与唐菀登记照宣布结婚喜讯曹云金唐菀情史被扒
曹云金升级当爸女儿妈妈唐菀是《人民的名义》林华华扮演者
曹云金痛斥郭德纲墨守成规，引来舆论轩然大波。曹云金和郭德纲之间到底发生了什么不能解除的误会非要到这般田地。今天，曹云金再次发长文《是时候了，也该做个了结了》，细数与郭德纲的往事，直指其“你腕儿大，你很红，你有庞大的粉丝群，这是你的本事，所以你一有机会就在微博上，骂所有离开你发展的人”，“好言相劝，请你不要再极尽炒作之能事，打着传统的旗号，用一本家谱鼓吹‘顺我者昌、逆我者亡’的封建思想，对我和他人进行道德绑架，这不是师者的行为”。
曹云金痛斥郭德纲墨守成规曹云金发长文回应郭德纲道德绑架详细经过
曹云金宣战郭德纲曹云金警示郭德纲适可而止
曹云金在长微博里痛斥了他与郭德纲之间的不平等师徒关系。曹云金自从2002年向郭德纲学艺以来，他交过各种费用，还要为郭德纲洗衣做饭，但却不受师傅待见，不但有时授课被排除在外，更两度被赶出家门。曹云金出师之后，他又指郭德纲禁止他参加央视的相声大赛，2007至2009年间郭德纲为曹云金安排拍戏却不给片酬。德云社在天津开分社，曹云金还倒贴路费前去演出。2010年后，曹云金虽然没有与郭德纲签约，但自愿演出“分文不缺，可还是遭到了郭德纲的封杀，并处处给他制造难题，并在其他场合排挤和打压他，郭德纲不能一视同仁的做法令曹云金失望透顶。
曹丕郭照承包少女心排队“求娶”唐艺昕
曹丕下线独留郭照网友：心疼女王大人
草案阐述结束后，为成立常务理事会进行了选举，理事纷纷举手自荐，最终提名常务理事会理事达20名，将在会后以办公室决议形式确认最终人眩常务理事会的成立将成为安徽省模特协会未来发展的中坚力量。
草地云雀黄、樱桃番茄红、绿茶色、破晓紫、黑醋栗等色彩的运用，给商务时装平添了一份女性的俏皮柔美气质。鲜明的柔和色调软化了大量的外衣和服装外套，从淡紫色、粉色到有平衡感的灰蓝色，柔和的色彩也给冬季带来了一缕轻盈，为商务时装增添了一抹女性气质和少女气质;经典色和核心色更加饱和，日晒褪色和柔化的陶土玫瑰红显得更加端庄柔和。单色或撞色与羊绒、丝绒、毛呢等不同材质碰撞出通勤装的多种选择，标榜出钢筋水泥森林中无畏出色的商务女性宣言。
草莓回应代打风波坦言自己曾是职业玩家
草莓音乐节一向提倡年轻、自由、快乐的态度，这次更是以“我”为主题，鼓励年轻人勇敢塑造自我，努力拼搏追求梦想，这与碧桂园长期关注青年成长，鼓励青年梦想，倡导有态度的青年生活不谋而合。
策划/编辑：卢晶;摄影：Ffflyy;妆化：姜洁;撰文：Lau
策划团队虽然会不停跟明星沟通细节但也会不小心捅娄子
策展人AndrewBolton/图片来源：《五月的第一个星期一》
策展人岳晓琳希望通过此次高水平的展览，让更多人了解化妆造型这份创造美的行业，以得到相应尊重和理解，提高行业的整体地位。她说：“那些美丽的化妆造型，包含了造型师很多在美学方面的探索。画家在画布上作画，我们在人脸上作画，都是艺术。我希望以影像展的方式，将这些转瞬即逝的艺术变成永恒。”
侧开叉长裙也有很多，适合去海边。
侧面特写镜头中，刘亦菲不怎么做表情的状态下，双下巴还是明显可见，天仙确实有点太胖了。而且整一身看起来也显得相当魁梧，手臂没有衣服遮挡的地方还看着很粗!
侧面相似度达到了百分之九十九，再转过来看看正面，没想到居然也有那么百分之八十的相似度。要不是江映蓉自己发出来，我是绝对不会相信这是当初那个在台上唱着坏天使的快乐女声!
侧躺在实木质地板上，白衬衫下搭黑色皮裤，脚踩运动皮鞋，配上干净的妆容，白衬衫男神怎么能少的了杨洋呢?
测试报告一：力博得刷毛不达标，飞利浦刷毛质量佳
测试结果表明，微生物方面，8款睡眠面膜在开盖一个月正常使用的情况下，菌落总数仍在安全范围内，消费者可以放心使用。
测试结果显示，8款睡眠面膜在安全性方面均表现较好，然而主观试用方面却遭遇口碑“滑铁卢”，保湿效果、肌肤改善方面均表现乏善可陈。
测试结果显示，在高密度、高并发环境测试中，在系统已有20,000虚拟机负载的情况下，成功完成负载60%环境下的1,000并发虚拟机创建，空载环境下2,000并发虚拟机创建。同时，测试验证了大规模集群在全部节点数据库灾难恢复、全部控制节点断电等极端情况下的高可用性，最大程度减少业务中断。
测试三年后误差不超1毫米
测试数据
测试丸美咕嘟咕嘟菁华露的PH值，丸美咕嘟咕嘟菁华露呈弱酸性，所以无论是你是什么类型的肌肤，都可以和适合这款丸美咕嘟咕嘟菁华露。肌肤从此与水共处，开启动人肌肤神采。
层出不穷的空间创意自然要用真金白银来买单，一线时装屋和新兴设计师之间的差距因而越来越大。
层次错落的立体荷叶边中西班牙式的热情与自由活力，这是不同于法式优雅与英式浪漫的荷叶边新潮流，这一季你也想成为热情敢爱的吉普赛女郎吗?
插画师MarkusMagnusson为AnyaHindmarch创作的插画，其中的手提包即是马上推出的男士系列的一款图片来源：纽约时报
插足导演洪尚秀三十年的婚姻，原配找上门直戆怎么不管好自己的老公”，不伦恋被曝光后还大方一同出国旅游。
插足隋棠姚元浩恋情？王心凌回应小三传闻及分手原因
茶卡盐湖纯粹的美更能突出模特和设计作品本身，在湖中寻找自己与自己对话，天空之境的气质也与本季服装和Esa想要表达的内心世界相得益彰。
茶陵监狱服刑人员心理健康指导中心的警官欧阳志伟认为，段某星是典型的自恋型人格障碍，“他对无限的成功、权力、荣誉、美丽或理想爱情有非分的幻想”。
茶陵县公安局警官陈卓说，段某星骗人的手段很多，除给过假房产证外，还给每个被骗女人一张存有137万元的存折，实际上，“存折是真的，但存折上的金额是他在打印店让人打上去的，他说这是他们保命的钱，不到万不得已，不要拿出来用”。他还伪造多张房产证，其中两处是他租的。
茶为骨，花为魂，茶花与间致力于打造引领时尚的的新风尚中国元素。此次“新风尚中国茶暨董璇签约形象大使发布会”在一派碧瓦青砖、花窗玲珑的古朴高雅的装饰格调中推出的多款茶饮，配以江南风十足的包装设计，让人看到了浸透在茶花与间整个灵魂中的美食美器的匠人匠心。
茶饮行业的融资金额已近20亿元，在资本助力下的消费升级让网络茶饮品牌加速入市和退市，甚至一些昔日有卖点的品牌也在加速退出市场，其核心关键是在于整合开发、营销策略、及多利多赢，茶悠悠品牌不断在发展过程中注重全方位提升品牌形象和更多的话题性产品开发，以提升消费末端急需的社交资产转化。
茶悠悠品牌隶属怿圣餐饮管理有限公司，公司作为中国非公立医疗机构协会消化专业委员会、上海市社会医疗机构协会消化专业委员会的会员单位，始终坚持以协会倡导的建立健全个人胃肠健康管理为核心宗旨，秉承健康为主导的产品开发理念。创始人戚鹏毕业于中欧国际工商学院EMBA，多年从事个人健康事业以及新兴茶饮行业的跨界研究，同时长期跟踪分析、更关注饮食结构的健身爱好者、更注重体型健康的职业模特等此类人群对于茶饮的消费心理，卓力打造一款健康诉求更高、让向往减肥瘦身的爱美人群可以随性畅饮的新型功能性茶饮，体验真正可以喝出来的美。
查干湖的渔人遵循天地的自然规律，适当有度地按照鱼群活动状态捕捞，保持当地生态的平衡和可持续发展，这样的坚持渗透到查干湖每一个渔人的骨血中，它的价值不单单在于记录了人类文化的走向，更记载了人类精神的历程。”
查干湖是蒙古人的母亲湖，蒙语中读作查干卓尔，是白色大湖的意思。每到冬季，为了感谢大自然的赐予，期待来年更加富足美好的生活，查干湖畔将会举办“祭湖”仪式。你能看到庞大的捕鱼队伍背上上千米的渔具，牵马驾着爬犁朝茫茫的冰湖深处飞驰而去，绝对让人大开眼界。这种渔猎文化源于一万多年前的史前文明，风行于辽金，盛行于清朝，一直延续至今。
查干湖所在的位置距离长春市区大约45小时的车程，严寒偏远，我们很难想象，当拍摄工作在湖面深处进行的时候，周围依然有他的粉丝围观等候。虽然年纪轻轻就走红，但他却并没有因此觉得“大家已经这么喜欢我了，那就安心当个舒服的明星吧１这个看似略显稚嫩的大男孩在提到自己的“小坚持”的时候，透出了一丝沉稳大气。“我希望尽可能一心一意做到最好。”
查干湖一到冬季，也成为各大车企冰雪试驾的热门场地。从12月23日开始一直持续到1月14日的“凌驾一汽丰田冰雪巅峰驾享汇”以全新CROWN皇冠领衔的一汽丰田全系车型穿越千里冰封，来挑战充满乐趣的冰雪试驾体验。
查看企查查和天眼查的官网可以发现，二者在网站主视觉和功能介绍方面有着很多相似之处。比如企查查的官网上写着“查企业、搜老板、找关系”，天眼查则是“查公司、查老板、查关系”。这种相似必然会导致消费者的“误认与混淆”。天眼查认为企查查在产品宣传中采用与其整体相似的装潢设计、以及相同的广告语属于不正当竞争行为，故而诉至法院，要求立即停止侵权。这在天眼查内部被视为是一嘲尊严之战”。企查查方面则对记者表示：“公司一直合法经营，正当竞争，纠纷正处在庭前调解阶段，我们正在积极应对，有结果会通报的。”
查理二世
查理兹·塞隆还是Dior雷打不动的香水代言人，那金光闪闪的画面伴随着浓浓的女人味，跟Dior的香水概念很符合。
查理兹·塞隆深邃迷人的眼睛永远是她身上最耀眼的一部分，如同黑天鹅般的烟熏眼妆最适合霸气的查理兹。
查理兹·塞隆是一位在镜头前美到极致的女演员，最让人羡慕的就是她“行走的竹竿”般的身材，穿什么都秒变高定范，十几年来一直没有远离大众的视线，可以说一直生活在镁光灯下。
查阅了开水器国家技术标准,学习参考了大量水质净化的资料,答案渐渐清晰了——即热式净化开水器!
拆解不同画面就像阅读不同的个体，可以如《缝纫机乐队》热血摇滚少女，也似《择天记》不入俗世徐有容，一个个角色组合起来却是百变娜扎。
拆信：“毁三观”之人应如何评判？
柴格的梨涡在脸颊的左侧，每当他笑起来的时候梨涡就会抢夺全部的视线，让人陷在他深深的梨涡中无法自拔。柴格在最近播出的网剧《萌妻食神》中饰演呆萌可爱的小跟班宋七，小巧的梨涡还有减龄的效果，让他卖起萌来也毫无违和感。
柴格俊朗的五官搭配帅气利落的发型，桀骜不驯的眼神、洒脱自如的动作，恰到好处的传达出了潇洒不羁的气质。
柴格因俊朗的外形与优秀的演技出演了许多的青春纯爱偶像剧，此次挑战自我，用两个完全不同的角色展现出令人惊喜的全新面貌，给观众留下深刻印象，不局限于角色的限制，在各种角色间游走自如，重新出发的柴格，将会用每一个扎实的角色来证明作为演员的决心，未来可期。
产后的马伊琍身价从《奋斗》时的5万一集片酬，暴涨到10万元，与国内一线女星看齐，堪比赵薇、李冰冰、范冰冰等。尽管有“钱”途诱惑，但是正享受一家三口天伦之乐的马伊俐短时间内并未有复出打算。不惧身材走样，每天坚持母乳喂养，而文章也陪伴左右，贴心至极。虽然经历了十月怀胎和剖腹之痛，但马伊琍却只是略微胖了一点，喂母乳是产后最佳的减肥方式，所以，马伊琍只是每天下床活动活动，并无刻意运动塑身。
产后的姚晨经常在微博中晒出自己在健身房减肥的照片，而其中最常见的就是蹲马步减肥照片，姚晨认为蹲马步虽然是属于武术的基本功，但是对于减肥有着不错的效果，并且还能极好的锻炼腿部力量和身体的稳定性，侧重于加强腿部的力量，将腿部张开，脚与脚之间的距离与肩部同宽，抬头挺胸，上半身保持直立，下半身则蹲着，双手向前举，眼睛看向前方，这就是姚晨的蹲马步减肥动作。
产后复出的baby成为了顶级奢侈品牌Dior的中国区品牌大使以及顶级腕表品牌泰格豪雅的全球品牌大使。不仅时尚品牌把她捧在手心，时尚杂志似乎也对她格外厚爱。以时尚杂志模特出道的她，穿搭风格在近年来也不断被各大媒体认可。早早拿下时尚五大刊小满贯，多次登上金九月份，更是可见其在时尚杂志心中的分量之重。她从出道至今尝试的多种时尚风格，无一例外都成为潮流风向标，受到众多粉丝和少女的争先模仿。
产后复出以来，baby的私服造型以简单随性为特点，迅速成为了千禧一代的日常穿搭模板，不断被时尚界意见领袖和各大时尚媒体推荐，甚至还刷屏了代购的朋友圈。
产后速瘦回“少女”的张嘉倪
产女复出之后的二季度，谢娜的排名一度冲到母婴榜第5名，但是三季度又有了小幅度的回落，掉出10名以外。
产品参数
产品尺寸：165618235mm
产品的一次性采购成本分摊到未来几年中，大幅降低了管理成本。且通过减少人工操作，线上事故大幅减少，事故成本明显下降。
产品方面，本次双十一Lily也采用了不同以往的策略打造爆款。临近活动，Lily纯羊毛双面呢大衣、人字纹长款双面呢大衣、纯羊毛打底针织衫等多款产品入寻天猫3000件必买爆品”，被官方“划重点”加持，正式引爆双十一预售。
产品更替率相对更为频繁的日用消耗品，消费者的喜好也是快速“呼叫转移”。在一季度日化家清品类榜上还有不错名次的张艺兴、井柏然、杨洋、五月天、杨颖/Angelababy和吴京，在此次二季度日化家清品类榜中已不见了踪影。取而代之的是林允、徐熙媛/大S、徐熙娣/小S、蔡徐坤、陈柏霖、林彦竣景甜、黄景瑜、易烊千玺、黄磊等明星。
产品规格
产品经理讲解“智慧出行”功能
产品巨大的节能效应受到政府和相关媒体的高度重视。北京市节能中心组织多名专家对公安部一所和北京市人大常委会机关的开水器进行了实地检测,节能率高达676%,创国内开水器产品节能效果峰值,单台年节约电费近2万元。这个数字非常可观,节能专家大为赞叹:“太节能啦!”北京市发改委将此产品列入《2009年节能节水减排技术推荐目录》向全市推广。2011年,北京市发改委等七部门又以京发改2386号文将公司产品列入市节能低碳产业化典型案例,经测算单台年节标准煤44顿。同年11月,北京市政府隆重召开十二·五节能减排工作动员部署电视电话会议,郑重表彰推介北京市七大重点节能低碳技术产品,公司为水行业唯一入选产品,并从郭金龙市长手里接下奖牌。
产品设计不能围着荷尔蒙打转。尽管支付宝管理员发出警告：“很遗憾那么多女孩为了打赏而不停地发着自己的照片，更令人难以启齿的是，有些女孩竟然发出尺度极大的照片”，但人们并不买账。从只有女白领、女大学生才能发照的产品设计就不难看出，平台“项庄舞剑、意在沛公”，想装无辜是不适格的。
产品研发周期长、信息化工厂比例低、柔性生产的能力不足……在这样的背景下，越来越多的企业找到洛可可，进行产品创新与定义，希望产品拥有数字能力等功能以满足消费者各式各样的需求。
产品也逐渐走进家用机领域,研发成功双水质、长效净化、尾水无流失、物联网智能控制的《2200W》全能家用净水机。该产品规避了传统净水机所有弊端,成为国内外功能完备、走在技术前沿的净水机,获发明及实用新型三项国家专利。另外,在商用机和家用机领域已形成全产业链,成为此产业集大成者。两大领域分别有即热式净化开水器和《2200W》家用净水机为领军产品,被业界专家誉为“双雄”产品。
产品一致性
产生这样的想法，是来源于Eponym对眼镜生产行业的思考。如今，意大利的大型眼镜集团陆逊梯卡几乎独霸整个市唱—陆逊梯卡为Rayban、Bvlgari、Burberry、Chanel等等大牌生产和销售墨镜，同事拥有亮视点、SunglassHut等大型眼镜连锁店。但陆逊梯卡几乎没对任何小型公司或小型品牌授予过特许经营权许可。因为陆逊梯卡认为，小公司没有资源去生产和分销足够多的产品，场面可能会失控。
产研学名家荟萃，内容分享精彩纷呈
产业层面，网络与数字文化出海需从内容创作、生产以及渠道宣发等环节形成相对成熟的出海产业链条。充分挖掘中华文化的优秀元素打造文化精品，兼具全球性思维，构建“中国故事，全球表达”方式。同时积极推进企业出海渠道的国际化建设、投资和合作，保证优质内容的持续稳定输出，以及内容的针对性推荐、分发。
产业发展离不开行业融合与技术创新，本届中国人工智能峰会车联网论坛为行业交流合作提供了宝贵契机。以蘑菇车联为代表的科技企业，主动拥抱新技术、新模式、新业态，发挥自身能动效应，为车联网产业发展注入新活力，加速汽车智能化时代的到来。
产业发展现状
产业覆盖面：
产业互联网时代，安全不仅是发展的底线，更已经成为企业数字化转型的核心竞争力。在2019国家网络安全宣传周暨网络安全博览会上，腾讯安全首次以“产业数字化升级安全战略官”形象亮相，发布“互联网监管”、“统一身份认证体系”、“基础IT安全”三大核心能力护航智慧政务，并全面展现了在产业互联网多个领域的先进安全解决方案和标杆案例。
产业互联网下：一切产品都值得被重新设计
产业联动PCB丰富应用场景一站揽尽
产业链人士透露，目前苹果对于蓝宝石材质极为热衷，其中AppleWatch对蓝宝石单晶的采购量已超过全球蓝宝石单晶总产量的18%，价格昂贵的蓝宝石有作为智能终端外观件的趋势，加之目前国内蓝宝石制备技术已趋于成熟，上游相应产业有望借5G时代可穿戴材料需求爆发，迎来新一轮发展。
产业链下游的经销商更是处于水深火热中，呈现出深度调整的态势。根据天眼查数据显示，2019年上半年，全国153万家“汽车销售服务”公司涉及法人股东变更，超过500家企业关闭注销。虽然企业法人、股东变更不一定完全代表4S店出售买卖，兼并整合，但这一数据有力地说明了4S店的关停并转已经成为常态化。如果站在市场的角度来看，依靠市场的力量淘汰一批非主流品牌以及管理落后的经销商并非一件坏事，但是作为个体经销商，谁都不愿意成为最先出局的一员，都在努力地调动一切资源，避免最先出局。
产业落地用区块链技术为中小企业赋能
产业要实现跨越式发展，增长模式的创新至关重要。在当前阶段，数字金融就如同“破风者”，正为数字矿业的发展注入全新势能。“挖矿金融工具”这一组合，一头连接广大矿工，为从业者提供专业的数字货币金融工具，一头对接更大的数字货币市场，扮演着安全、可靠的流量入口，二者将共同推动数字矿业迈入新阶段。目前，市场上已不乏此类尝试，以Matrixport为例，该平台通过推出OTC交易、数字货币托管、质押借款等产品，凭借其高安全性的核心资本，为用户提供包括数字资产的交易、托管及借贷等一站式服务。这一体系的构建，既为数字矿业的发展带来全新原动力，也为未来资产数字化道路奠定了扎实的技术基矗
产自娃娃脸超模时代绝色尤物被封为带刺的“英伦百合”！
昌盛时代，山水腾跃诗画里;大兴年头，人民欢笑歌舞中
昌涛为参与互动的嘉宾现场搭配服装
碁震KEEN公司创始人兼CEO、GeekPwn大赛发起创办人王琦提出，要承认数字化世界带给我们的美好，也要承认数字化世界带给我们的不美好。GeekPwn和极客们的使命，就是消灭那些不美好的事物。“完美的未来必然是安全的未来。”王琦认为，对极客来讲，消灭更多不安全的问题，我们才有更安全的未来。
碁震KEEN公司创始人兼CEO、GeekPwn大赛发起创办人王琦演讲
场馆:广州国际体育演艺中心
场馆：华润深圳湾体育中心“春茧”体育馆
场馆：上海梅赛德斯奔驰文化中心
场馆内巨大的“伞拱”设计营造出理性冷静的工业感与原始感。
场景化产业落地经验：国内首家设立算法部门并将AI技术深度应用于招聘、员工服务、人才盘点等全场景的HRTech企业，自主研发简历解析、人岗匹配、HR机器人、画像推理等多种智能应用，多年专注积累，5,000多家客户成功落地与验证。
场景体验式消费正在以一股强劲的势头攻占和渗透着每个领域。如今，消费不再只是买产品，还包含体验、感受、氛围营造烘托等更多维度和更深程度的附加价值。5G时代，哪个品牌能更快、更近距离的触达消费者，谁将取得未来零售战场的胜利。在2019年天翼智能生态博览会上，京东打造5G智慧展台，将场景体验与产品功能完美融合，吸引现场观众热情参与互动体验。
场上嘉宾还普遍认为，尽管当下工业机器人面临着内外部的挑战，但是已经处在了爆发的前夜。
场外，逾千名桑德斯的支持者不顾烈日走上街头，发泄他们的不满。一些人喊出了共和党的一句有关希拉里的集结口号：“把她关起来!”希拉里在党内的尴尬可见一斑。
场外胡桃里音乐总监惠雷与乐队演绎歌曲
尝试一下套装吧，就像安吉丽娜·朱莉的这套一样，超有气场
常常关注时装秀的朋友们一定对那几个经常出镜的超模印象颇深，尤其是装扮就带着个人色彩的Model。顶着一头银发，着装也很fashion，只要她一出现让人不关注都很难，而且她可是你们老公GD的挚友哦，相信混迹时尚圈的你必定知道这个人是谁了吧?没错，她就是SooJooPark，大名鼎鼎的韩国超模。
常常晚饭后她牵着我散步，我们会一起唱歌。她唱英文老歌我唱儿歌，祖父有时也凑一脚，但唱来唱去只有一首《黄埔军校校歌》，祖母还是百听不厌。这种生活情趣其实伴随着一种坚定信念。她说自己一辈子能为这个男人付出一切是种骄傲。
常东亮，Molbase创始人兼CEO。曾任瑞士Ausralbiotechnology公司技术副总、中国科学院广州化学研究所纤维素国家重点实验室副主任，2004年从中国科学院广州化学研究所引进到嘉兴至今。其创办的嘉兴摩贝（Molbase）信息技术有限公司市场估值超过400倍，市值20亿人民币。目前正在全力开拓印度和南美市场，现阶段常东亮已成为活跃在全球互联网经济的核心人物。
常东亮，Molbase创始人兼CEO，瑞士苏黎世联邦理工大学（ETHZürich）博士
常挂在脸上赌气又不耐烦的表情是他的特色之一，秀身材时也是一副不情不愿的表情
常规的西装夹克与白衬衫组合固然不能少，但偶尔也可换个口味何不像霍建华一样试试HUGOBOSS精神奕奕的三件套西装?从外到内，三件套都是男人不可多得的良友，相比之下它更能凸显西装作为正装的感觉：马甲一方面能够修饰身材，另一方面也彷如一件穿在中间的战衣，让男人不自觉间挺胸收腹，展现出更挺拔的仪态。
常规赛MVP的产生跟得分王有本质区别，MVP是整个赛季综合表现的评价，而且球队战绩还是硬性指标。
常规赛最后一天的比赛，步行者战胜老鹰，公牛大胜篮网，热火击败奇才，步行者和公牛成为了最后两支晋级季后赛的球队。凯尔特人击败雄鹿，骑士负于猛龙，绿军最终力压骑士排名东部榜首。至此，201617赛季季后赛十六强全部产生，具体对阵如下——
常家大哥常满事业有成，可是却嫌弃家中老婆程大嫂是个黄脸婆，不懂打扮。程大嫂每天在家服侍老人痴呆的公婆，深得常骚与常欢的喜爱。娘娘腔常骚与“男人婆”表姑妈梁无双是一对死对头，可在两人同时受到感情伤害的时候，萌生爱意。常欢是出名的花花公子，却意外撞坏了脑子，女朋友何里玉还是愿意留在他的身边。当个人都心有所属时，却要帮大哥想办法挽回与程大嫂的感情。
常见的几家有一线厂牌：
常年健身的人都是自律且积极的，接得住健身球也能接得住生活的不快，举得起杠铃，也能承受的了生活的负担。健身就像一场修行，兴许是在运动时身体分泌了大量多巴胺，这种正能量也被带入了生活，除了健身，张语萱也在不断塑造积极而健康的人生。
常说“师徒如父子”，而父子打架、对骂的事倒也常有。不管是相忘于江湖，还是时常骂骂对方，也不失为一种师徒关系，也许你最恨的人就是你最爱的人呢?
常思思现身纽约时装周2020春夏系列时装秀场与ElleVarner同台表演吸睛
常思思助阵深圳KHL赛蓝色透明礼服献唱《炫境》十分亮眼
常思思最新写真曝光个性穿搭演绎率真时尚
常言道，清官难断家务事。郭德纲和曹云金之间的恩怨，外人很难分清孰是孰非，再说都过去这么多年了，很多事情口说无凭，不过两个人自己应该是最清楚事件的本源，不过不管怎么样，两个人都作为相声界的人物，还是都应该专攻术业，为相声的繁衍和发展做贡献才是，过去的恩恩怨怨总有一天会看开，等看开了就云淡风轻了。
常言道：“打江山容易守江山难”，骑士上赛季夺取一冠，圆了队史冠军梦，但夺冠不应成为自满的理由，而是应该成为动力，去延续卫冕之路。
常言道万丈高楼平地起，如果说焕新UX设计是EMUI10的“地面建筑”，那么分布式技术就是EMUI10的“地基”。此次八款机型升级EMUI10之后，会带来全新的跨终端音视频通话功能——“畅连”。不仅基于AI人像识别和面部智能优化算法提升了暗光环境下的视频通话质量；还可实现手机与智慧屏、手机与AI音箱甚至手机与无人机等不同终端之间的音视频通话体验。
常以硬汉形象示人的实力演员周惠林，将延续铁血男人的作风，演绎朱德的大将风范;麻辣女兵刘晓洁将出演外表文静、内心火热的进步女青年杨开慧，与黄海冰共谱一段敢为人先的革命恋情。此外，黄俊鹏、侯梦莎、李飞、李昊臻等一众演员也将成为建军者联盟里的一份子。国民党方面，演员曹磊此次饰演蒋介石，他将用自己的成熟演技诠释何为“道不同，不相为谋”，而他的戏份相对于建军者联盟来说同样很重，多达150常另外还将有侯勇、范明、于震、马少骅、杜源、傅程鹏、徐佳、徐洪浩、姚刚、方晓莉、徐百卉等众多明星惊喜客串。片方表示:“革命领袖和将领在当年革命时也都是一些年轻人，他们为改变国家、民族的命运而热血奋斗。而本剧的演员同样是年轻、励志、奋斗的，国家的、民族的未来正需要这些年轻人。”
常有网友调侃，“颜值即正义”、“颜值即生产力”。事实上，确实是好看的事物更容易被人青睐。TAI℃钛度纯钛水杯的颜色源自莫奈大师的油画色彩，艺术感、颜值与功能并存，也难怪外形与实力兼具的张新成对它爱不释手，果然好看的人与好看的水杯更配！
长安CS55开辟跨界营销新战嘲未来嘻哈星”年度冠军总决赛燃爆雾都
长安CS55炫动中国嘻哈圈
长安汽车一直积极践行年轻化的品牌战略，抢先一步耕耘青年市尝拥抱主流消费者，在举办“未来嘻哈星”的同时，还举办了“青春愉悦跑”等年轻时尚有活力的活动，为敢于挑战的年轻人提供自我展示的平台，赢得众多年轻消费者认同。“新轻年智色SUV”，炫色、胆色、智色、劲色四大特性个性十足的CS55的站台，也为本次未来嘻哈星总决赛现场增添了“敢不同”的气势，以跨界营销的方式开辟CS55消费圈新战常
长滨宁琉，日本女子偶像组合欅坂46成员，曾经同时兼任欅坂46姊妹团“平假名欅坂46”。长崎出身。2017年12月19日，发布的1st写真集“ここから”，首周销量达到98万，为历代女性solo写真集初动销量第二。共进行七次重版，累计发行量达到18万本。
长长的图书馆最初被设计为画廊，这个55米长的房间显示了一些宫殿内最好的粉饰灰泥装饰。室内放有女王安妮、国王威廉姆尔伯勒马德罗二世和第一任公爵马德罗的全身雕像。也许这个房间中最引人注目的地方便是在北部尽头的宏伟的威利斯政府机构。马德罗和女王安妮的大理石雕像均安置于此处。
长城是中国在世界上知名度最高的标签之一，中国悠久的历史文化和无数的神话传说，对于电影创作来说更是一个数不尽的宝藏，攫取其中一点就可以发散出很多的想象空间。此次张艺谋将它们与长城相结合，创造了一个中国文化特有的故事。在此次曝光的预告片中就有颇多亮点，神秘的长城关城、《山海经》里的上古神兽、精锐的无影禁军、瑰丽的皇宫、如画的五彩山、神奇的中国火药和中国功夫，还有炫酷的中国冷兵器作战方式等。
长成这样，睡觉都要笑醒了吧！上挑的眉毛散发出一丝丝的性感魅力，满满的胶原蛋白，就算不用化浓妆也能感受到她的盛世美颜！
长春举行卸妆大赛现场：“美女”卸妆秒变小伙反差最大成比赛冠军
长达12年的情怀，直至本文开头，票房累计已经达到惊人的271亿，成为国产动漫卖座中的佼佼者，并且热度还在持续上升。抛开别的不说，仅仅因为这个数字，就可以看到，国人对于这部本土动漫的期待值有多高。
长达17年饰演金刚狼这个角色，也许最难说再见的是休·杰克曼自己。金刚狼变老、X教授老年痴呆，有评论说这是《X战警》系列的《黑暗骑士》，英雄暮年依然血战到底，关键词一定是虐、虐、虐!值得注意的是，这部电影在柏林电影节全球首映后几乎零差评，烂番茄目前接近97%新鲜度，超过《死侍》《X战警：逆转未来》等片。
长达6小时的网剧不仅拉长了影版《一出好戏》的时空，也能让大家了解到台前幕后不为人所知的辛苦和付出。今日，火箭少女101段奥娟演绎的《幸福的时光》MV官宣上线，声线温暖，曲风舒缓，仿佛一波春水，风平浪静却也波澜不惊。
长达8小时的万人微商群星演唱会暨颁奖盛典，从美丽绽放、美女云集的红毯区，到罗志祥，谢楠，温岚，李荣浩，杨宗纬，杨培安，蔡健雅，YEPGIRLS的星光耀动整个晚会，无一不体现了轻氧轻燕的微商领导地位与雄厚实力。现场所有轻氧轻燕的家人们也获得了品牌和市场对她们的肯定和荣誉。
长达将近10页的报道刊登了多张王健林的跨页巨幅照片，并制作了图表显示万达近五年来大幅增长的营收，以及万达庞大的产业架构。
长达四个月的拍摄期，剧组台前幕后的工作人员早就建立了深厚的“革命情谊”。据悉，组内还有一对“夫妻档”演员，他们就是于震与辛月，两人因戏中角色所限“见面就掐”，所以每逢拍摄他们的戏份，总引得现场工作人员一片欢声笑语。但可谓“戏里打架，戏外撒糖”，模范夫妻的日常十分惹人羡慕。拍摄期间还赶上了于震、孙骁潇等多位演员的生日，剧组贴心为他们准备蛋糕，一同庆生，温馨有爱。而《大宅门》中“三爷”的扮演者刘佩琦，与京剧《大宅门》“三爷”扮演者梅庆羊两任“三爷”戏中相聚的场面，更是在剧组唤起一片回忆杀，工作人员纷纷求合影。
长大后，他瞒着母亲拜是旦哥为师父学习赌术，成为是旦哥的得意门生，经常带领吹水文和潇洒哥完成是旦哥的任务。
长大后，心里犹存着这一个念想：想当一个花仙子。那么有着这个梦的仙女们，都如何在表达她们心中的这个想法呢？我看了看，她们都选择了：穿上一件花外套。
长大后的MackenzieFoy比小时候更漂亮了，她的脸相当符合大众审美，高挺的鼻梁，大而有神的眼睛，还有浓密的睫毛，笑起来有种天真的娇憨感，满满都是亲和力。
长大后的ThylaneBlondeau依然在模特圈闯荡，经常登上杂志刊的封面，而且还成为了IG红人。
长大后的她，想起这一次的猥亵行为，依然彻夜难眠，心怀恐惧。而视频里涉及到的那些孩子，他们身体和心理遭受到更大伤害，那对他们今后的人生会产生什么样的影响呢?难以想象。
长大了之后，她还开始接触时尚圈。好看的眼神依旧没变，众多人的照片里面，只要看一眼，就能很快认出她来。既能展现文艺气息，又能轻松驾驭复古与时尚，这位98年的混血麻豆火遍了日本？
长得非常可爱，和陈冠希小时候简直一毛一样，陈冠希还是一个女儿奴，平日里工作、上班都可能会带上Alaia，朋友们也都非常喜欢这个小可爱，会逗Alaia开心，也会拍个照片或者视频，上传到网上。
长得好看的人都是任性的，她有时候也会喜欢一些非常辣眼的颜色，像个行走的荧光棒。
长得像妖孽的男人涂口红穿渔网袜比女人还抢镜？
长得这么美还很有气质，凡妮莎还在时尚圈大展拳脚，19岁时，就被香奈儿的掌舵人老佛爷“钦点”，成为品牌香水的代言人，之后便开启了长达十几年的时尚霸屏之路。
长的俊美，有颜有料，走到哪还自带镭射透视。Versace这场秀就是为了告诉你无论我是阳光Boy还是Man帅的型男，走到哪我都是一颗来自外太空最闪亮的星!
长发变短发已经是很大的突破，偶尔来个漂染的白色头发更是让人惊喜，成功突破了她本身拥有的古灵精怪的魅力，也让短发发型成为了她圈粉的标志。
长发并不只属于文青、艺术感路线的文艺男，络腮胡及肩长发走出微颓废的质感，也能展现出不同调性的男性魅力。
长发垂肩的样子尽显清新甜美，一袭薰衣草紫色的连衣裙，可爱的少女风穿在“卡皇”身上，有种学生时代的感觉，清纯又动人。
长发的吕佳容一直给人清纯缥缈的感觉，而短发的她却散发着性感、魅惑、清丽干练，吕佳容和郑伊健合作出演励志轻喜剧《如果可以，觉不爱你》，此次，吕佳容不当“上海滩第一美”化身商业女强人乔悦与郑伊健饰演的前夫上演一嘲抚养权”争夺大戏。
长发及腰一直以来被誉为女神的标志，还记得尚雯婕那首《待我长发及腰》吗?曾经小编一直单曲循环听得也是深深的醉啦!加上那首唯美的诗歌，动人的故事，脑海中忍不住勾勒出一位长发飘飘的美女子形象。
长发时的她，初见如同看到童话里的美少女，美丽标致，清新迷人，气质随性自然，稍显苍白羸弱，一派文艺气息，而且有点冷，有点酷，有点忧郁，十分有味道。
长发时候的她可谓是仙女系十足，妆容也是粉嫩精致，整个人也很有少女的气息，真的是属于“老天赏饭吃”的类型，加上与生俱来的高级感真的让人羡慕不来。
长发时候的她拍摄的画报也是美得令人窒息的存在，身穿粉色高领上衣搭配蓝色胶布裙，马卡龙的清新颜色，看着就让人赏心悦目。
长风衣牛仔裤老爹鞋
长谷川润登上了《GINGER》8月号佩戴宝格丽珠宝低调奢华
长虹x三星堆博物馆馆藏版潮TV;“丰泽”服装品牌;“宽三”创意人文餐厅;“手汇幸福里”小熊猫
长假期间消费过于集中，也给旅游及相关企业经营活动安排带来较大困难”。黄金周对旅游行业并无裨益得到了旅游从业者的认同,对自然景观和历史文化遗迹造成的破坏。
长假期间消费过于集中，也给旅游及相关企业经营活动安排带来较大困难”。黄金周对旅游行业并无裨益得到了旅游从业者的认同，对自然景观和历史文化遗迹造成的破坏。
长江证券成立于1991年，是经中国证监会核准的全国性、全牌照、全业务链证券公司，于2007年在深圳证券交易所主板上市，是中国第6家上市券商。经过27年坚持不懈的努力，公司已发展成为一家实力雄厚、功能齐全、管理规范、业绩突出的综合金融服务商。
长江证券奉行“量才适用、绩效为先、公平竞争、长效激励”人力资源理念，建立了成熟的OA系统和EHR系统，基本实现办公自动化和信息化。与此同时，随着业务拓展，分公司、营业部逐步增多，长江证券希望通过科技赋能，规范人力资源数据标准，优化内外部招聘业务流程，实现集团招聘统一管控、加快数字化招聘系统建设，促进人力资源效能提升。
长颈鹿变白天鹅你只差一件Choker
长久以来，去医院看病都是令人生畏的事情，这其中很大一部分原因在于挂号、候诊、收费排队等候时间长，看病时间短的“三长一短”问题没有得到解决，长期困扰着患者和医院，以至于不少人都有早早起床带着各种卡、证和现金去医院，排队就诊花掉大半天的经历。
长久以来，我国对高档手表实行30%的完税价格进口税率，其他钟表及配件实行20%的进口税率，而根据最新公布的《中华人民共和国进境物品进口税率表》，高档手表从原先的30%提高到了60%，这意味着无论是从跨境电商平台、代购还是自己从国外购买高档手表，入境都将缴纳以往一倍的进口关税。
长裤女神的日常单品中也缺不了非常百搭的牛仔裤，搭配一件黑色的抹胸上衣就很显身材，一定要选高腰的款式，这样才能有一键拉腿的效果!外搭黄色针织开衫随意又不失性感。
长款衬衫内搭白色印花T，搭配牛仔长裤，帅气学院男神的既视感，学长等下有约吗。
长款的耳饰，随意大方又非常灵动，与我们的面部极为接近，可以起到有效的修饰作用，修饰脸部线条和轮廓，增加魅力值。
长款低胸的设计性感又大方，加上黑色蕾丝的点缀优雅又性感，方领的设计恰到好处，展露颈部至胸部之间的肌肤，还能悄悄地露出性感的锁骨。
长款皮质风衣，内搭白色t恤，睡衣款暗红丝绒长裤，一抹红唇与冷酷有力的眼神相得益彰，充分展现酷女孩的个性气质。宜动宜静，在房车内身穿虎头t恤搭配复古长裤的蒋瑶佳，文艺静谧中透出一丝鬼马灵动。
长款水貂皮外套，配以手工贴花波纹嵌花，采用繁复的技法将不同的色块嵌入水貂皮，形成持续的波纹图案。
长款外套搭配一身allblack造型，来一双色彩鲜艳的nike球鞋，给休闲简约风添了一抹动力的色调，裤脚与鞋子间适当的露出一小点肉，才会有整体平衡感，就不会被长款外套夺去风头，造成视觉上的腿短。
长款羽绒马甲作为修身利器，不仅显得人修长姑娘们看起来线条也会更明显，更是起到了遮盖小腹和大腿扬长避短的作用。搭配随性的帽衫或者T恤，街头雅痞的劲儿十足~！
长款貂皮外套饰手工的星星，闪电，爱心和月亮拼花镶嵌一种复杂的工艺，嵌入了单独的彩色貂皮块以构成完整的图案。
长脸的小脸画法长脸的小脸画法：
长了一双“泡肿眼”却圈粉无数现实版花木兰！
长了一张高级电影脸却因“嗑瓜子”而圈粉！还撞脸了张若昀？
长了一张小学生的脸却有着天使歌喉简直是标准理想型女生！
长留上仙，白子画清高孤傲，法力高深，这身白衣将整个人形象的孤独冷漠塑造的十分到位。
长陇2018中华小姐环球大赛总决赛于10月27日晚在北京凤凰中心完美落幕。从全球各赛区晋级总决赛的12位选手亮相总决赛的舞台，经过精彩而又激烈的对决，最终，8号选手卢琳夺得冠军桂冠；11号选手何莉夺得亚军；2号选手蒲梓叶夺得季军。凤凰卫视董事局主席、行政总裁刘长乐与2017中华小姐环球大赛冠军李明子一同为冠军卢琳颁奖授冠。
长期从事计算机工程、不确定性人工智能、大数据和智能驾驶领域研究。最早提出“控制流数据流”图对理论，证明了关系数据库模式和谓词逻辑的对等性。提出云模型、云变换、数据场等认知形式化理论，用于解决定性概念生成、相似度计算、不确定推理、智能控制等问题，成功控制三级倒立摆各种动平衡的姿态。提出基于路权构建驾驶态势认知图，研发机器驾驶脑，领导了中国最大的智能车联合团队。
长期的监狱生活造成韩美林营养不良，出狱时他的体重只有36公斤。但是在精神上韩美林没有被压倒，他依旧废寝忘食地画画，他画出来的人格化的小动物，自然活泼天线月，韩美林画展在中国美术馆举行，这是文革后继著名画家黄永玉之后的第二个个人画展。正是这次画展，使得韩美林一炮打响，开始享誉全国。而在这之后，16年没有接触过异性的韩美林才又重新恋爱，并组建了家庭，开始了他人生中的第二次婚姻。
长期服务于何洁的经纪人卜溪女士转发何洁微博原文表示“心疼”，疑似证实了这些天来一直沸沸扬扬的离婚传闻。网易娱乐事后试图联系其经纪人求证此事，反复拨打电话但是无人接通。不过，也有媒体对于此事采访何洁好友，对方证实何洁已经离婚，但本人暂时不想回应此事，“谢谢媒体关心”。
长期浸淫在电视圈的小编以为，一款优秀的节目至少要有爽点，没有爽点，至少要有亮点，如果亮点都没有，话题点总是要的，再不济，也要有槽点。
长期以来，欧美日韩品牌是中国高端市场的主流品牌，卡萨帝的出现则打破了外资品牌在高端市场的垄断，成为中国家电行业唯一能超越外资企业的品牌，也成为行业争相模仿的品牌。例如卡萨帝发明的“法式对开门冰箱”、“分区洗”洗衣机等这些品类均被各大品牌的模仿跟进，引导着世界趋势。同时，卡萨帝建设、培育品牌的创新路径也开始被行业认同、跟进。
长期以来，时尚圈每年九、十月份，品牌会发布下一年春夏季的设计，而在三、四月，则推出下一年的秋冬设计。这种安排是为了有足够的时间去预判产品数量，让供应商和生产商有计划地生产，规避库存风险。另外也腾出时间来进行各方面推广，增大销售量。但是，现在是互联网时代，讲究速度的时代，时尚圈这种滞后的安排已经开始被淘汰。“我们早就知道，总有一天会做出现在这样的改变。试想，当顾客已经能通过网络直播、社交媒体等手段第一时间知道这一季有哪些新设计，他们不能会再愿意等上六个月了。”BurberryCEOChristopherBailey在品牌2016秋冬系列发布秀后接受媒体采访时说道。
长期以来，西甲一直致力于推动中国足球事业的发展。自2015年起，西甲一直与中国教育部和中国教育国际交流协会合作，并在合作中建立了密切的关系。通过这一项目，西甲已经向100多所公立学校派去了90名足球教练，其中超过15万名儿童受益于西甲培训教练的顶级指导。这一合作与西甲俱乐部的训练强调了西甲对下一代中国足球运动员的承诺。
长期以来，中国企业更多时候是从事产业中下游的工序。包括原材料加工制造和提供原材料。在研发设计和品牌营销的实力上中国的实力远不如国外品牌起步快。可以说，中国许多行业的龙头企业已经到了不缺钱的地步了，对于现阶段的中国企业而言，要想在全球市场上获得话语权和地位，最快最经济的方法就是通过大范围、大规模的企业收购、并购，掌握一线品牌的技术和品牌优势。纺织行业也是如此，企业早已不满足于纺织服装制造，而是希望向全产业链国际时尚集团转型。
长期以来，中手游一直致力于积极投身公益事业发展，并将公益作为了企业文化的重要组成。“切实践行社会责任,积极开展公益事业”，它不仅是一句口号，更是中手游在公益方面行动的指导方针。未来，公益文化也将在中手游后续的经营活动中更持续深入的执行下去。
长裙很大的魅力，容易和仙气、淑女这些词语联想在一起，如果你有一个公主梦，那你也会喜欢穿白色长裙，静静站在海边，像一幅油画!
长裙眼镜文艺十足伊能静产后逛街心情好
长三角地区一直是我国的创新高地,有着丰富的人才、资源区位优势,孵化出很多极具厚劲的科技类企业。同时,随着区位经济高速发展,长三角地区也是我国路网、物流、客流最为密集,最为活跃的地区之一。物流安全、客运安全也即成为长三角地区压力颇增的重要课题。在此大背景下,径卫视觉立足长三角潮头上海,以务实的技术推进路线,发展出以人工智能技术为顶设的保障物流、客运、危化品等道路交通安全的系列解决方案。
长沙妹子为奶奶拍写真资料图。
长沙女大学生为奶奶拍写真
长沙市人民政府副市长廖建华及马栏山（长沙）视频文创园管委会主任邹犇淼、长沙市体育局副局长覃事平、芒果TV副总裁梁德平等相关领导出席本次发布会。
长生对于落落大多是长辈对晚辈的宠爱，而对徐有容，猫腻明显想表现一种青涩的类似初恋的感觉，再加上之前情节的各种铺垫和助推性的后续发展…
长时间以来，很多中小单体酒店凭借周边企业差旅熟客、钟点房和棋牌室，取得了不错的业绩。然而，酒店连锁化大潮来袭，单体酒店地理位置、稳定客源等红利日益衰退，日子愈发难过。不少业主意识到，想让酒店“转运”，必须搭上酒店连锁化的快车，寻求升级转型，才能早日突出重围。
长条型的耳饰也属于非常能够修饰脸型和肩颈部位缺陷的超强选择~而且呈现出来的气质很舒服，让人的目光不经意间便被吸引祝
长亭科技黎荣熙在演讲中分享了《对基于Git的版本控制服务的通用攻击面的探索》。他以利用静态分析进行代码审计角度切入，详细介绍Git的一些不为人知的特性和发现GitLab的多个漏洞经历，并提出一种如何避免在开发类似应用时出现相似漏洞的思路。此外，Knownsec404Team安全研究员郭垠圻对MysqlClientattack细节研究有着独到的视角，详细介绍此漏洞在不同环境下的影响，以及从CMS的具体利用入手，探讨该漏洞在CMS利用上的普适性。
长腿傅菁一改往日温柔面貌，在充满未来科技感的镭射流光中直接变身女超人队长。搞怪油画remix银质光感，无时无刻不在预演宇宙幻想家的风暴戏码。
长腿妖精宣美也穿上了方领连衣裙，复古又大方，灰色的连衣裙没有任何多余的装饰花纹，显得简约又优雅，气质在举手投足间流露。
长微博中，张艺兴以成熟的口吻喊17岁的自己为“小兔崽子”，回忆自己那些年用汗水填满清晨黑夜的努力，虽然无数次地怀疑自己，但如今能够在国外榜单上取得这样的成绩，有知足，也有继续奋起努力的决心。而写到自己的粉丝们，张艺兴却说出了“根本做不到”这样的话，曾经的豪言壮语让人红了眼眶。
长文本、大图推送：
长文中，也澄清了“拜李金斗为师遭拒”一事，郭德纲表示，当年有一家曲艺团找他帮忙演出，“诱惑”是可以帮他和妻子转户口，而另附条件就是让郭拜这家曲艺团的元老李金斗为师。但之后曲艺团调了另一位演员入团，郭入团、拜师一事就再无人提起了。事后，郭德纲见到李金斗本人聊到这段，才知道团内根本没有人和李说过拜师的事，算是“乌龙”了。但整个过程绝非外界所说的拜师李金斗遭拒。
长文资料中揭发了姜至鹏婚内出轨、转移财产和包庇队员等事实，并透露出这名小三叫“肖冰”，还曝出了她的社交账号，其中有她本人和姜至鹏的亲密合影。
长相本来就甜美，皮肤还好好，怪不得科科小哥哥动不动就在微博评论撩起来！
长相精致的维多利亚·嘉丝蒂身上有着多国的血统，母亲是波多黎各后裔，而父亲则有爱尔兰的血统。
长相清纯的她具有典型韩国妹子的特征：甜美、可爱、性感。自退出f以来，一言一行都备受大众的关注。她的SNS内容、穿着等都会成为媒体争相报道的话题，一直都被网友说退队后，简直是放飞自我的状态。
长相清纯气质又甜美的允儿，戴着一顶红色贝雷帽少女感十足，一身装扮可爱到不得了。
长相上容易劝退颜粉？前女友是世界级富豪还打造出天价联名鞋！
长相属于甜美系的唐艺昕扎起三个娜扎头，简直可爱到炸裂，搭配甜甜的笑容整个人都相当的讨喜，清新又俏皮的，短发就该像她学习学习。
长相甜美的焦曼婷，跳起舞来也是甜甜的，很有当年甜心教主王心凌的味道。但焦曼婷很难复制范丞丞的成功之路，因为焦恩俊没有范冰冰的魄力!
长相甜美又自信大方的她天生就有镜头感，整个人充满了灵气和青春的气息，简直就是美到窒息了。年轻时的颜值无论放在哪个年代的娱乐圈都是数一数二的存在，吊打所有整容女星，并且她还是两次夺得全球最美面孔冠军的女人。
长相中就透露着复古美女的味道，偏爱复古风的她，拥有一张让人过目不忘的精致脸，对自己的穿搭也有着独到的复古见解。
长袖修身打底衫女字母印花百搭潮T恤TE402，干净清爽的粉色，清新淡雅的色彩，呈现出让人难以抗拒的谜之力量。
长袖也未尝不可，在某一个神奇的季节里，上身长袖下身短裤的搭配实在让人觉得心里很爽。
长野博是日本杰尼斯旗下男团V6中的成员，1996年参演日本著名特摄片奥特曼系列之《迪迦·奥特曼》，在其中饰演男主角“大古”，一举成名，并为广大奥迷和电视观众所熟知。
长野博是日本偶像组合V6的成员之一，也是杰尼斯系的男性偶像，V6这个组合在2014年和2015年连续两年在红白歌会出场，在20年前的1996年长野博出演平成三杰之一的《迪迦奥特曼》，扮演迪迦的人间体大大古队员，由于迪迦奥特曼应该是我国目前最后一部在电视上播出的奥特曼特摄作品，所以国内很多人童年的回忆中也有大古队员和迪迦奥特曼，而且国内引进的《迪迦奥特曼》OP是用中文演唱的《奇迹再现》歌词朗朗上口。而原版的《迪迦奥特曼》主题曲是V6演唱的《TAKEMEHIGHER》。由于大古队员和长野博的形象深入国内90后的心中，所以长野博每年的车祸谣言还是能吸引不少不明真相的群众默哀的，这次长野博是在自己的官方粉丝俱乐部中正式发表了结婚的消息，出演迪迦时的长野博24岁，现在的长野博已经44岁，长野博的老婆是比他小六岁的日本女演员白石美帆。
长夜漫漫怎么过？大屏电视来陪你，追剧看电影妥妥的。小米电视4X55寸11月6日在京东双11超级百亿补贴会场的补贴券后价是1399元，是果断值得入手的好价。49寸的风行电视更是降到千元以下，补贴券后价只需要999元。
长这么美人生应该没什么烦恼吧？有多少人沉迷在DashaTaran的颜值中无法自拔呢？这不就是我想要的那种“随便扎一扎头发就很美”的效果！果然还是看颜值！
长着一副“老天赏饭吃”的脸庞，还有会让人心动的身材，拍照根本都不需要找任何角度，随随便便一拍就美得令人动容。
长着一副禁欲冷艳又可爱的脸，但浑身上下却透露着性感的魅力，这种反差感女孩真让人着迷了。
长着一张白白嫩嫩的的包子脸，私底下人也很可爱，他的名字在西班牙语中Loco意思是“疯子”一样，他作为Rapper歌手对音乐也有着疯了一样的执着，希望运用说唱的力量在舞台上让观众疯狂。
长着一张禁欲系脸庞的AliceVink，脸上还有些可爱迷人的小雀斑，同时她还是一位新晋模特，在社交平台上也有20万的追随者，加上一张很有辨识度的脸庞，相信她将来一定会红的。
长着一张可塑性非常高的颜值，无论什么风格造型，都能够完美的消化，温婉而不失妩媚，还保留住个人鲜明的特色，Ngoc就是这样的女孩子。
长着一张与生俱来的高级脸，五官虽谈不上绝对美艳，却锐利又不失风情，17岁就登上国际时装周的T台，观众们便惊为天人。紧接着，她又为GIVENCHY、Rochas、Ninaricci等大牌走了秀。
长租公寓作为一个新兴行业，最初并没有专门的运营管理系统。一部分公寓会根据自己的业务流程及服务要求，自研定制系统，例如自如、蛋壳等；还有一部分前期则直接使用了近似行业——酒店的管理系统（PMS，PropertyManagementSystem）来进行管理。但酒店日租的业务逻辑和公寓的长租逻辑，在很多方面差异性是比较大的，也给公寓精细化运营带来了局限性。这是长租公寓运营管理系统的前身，也是长租PMS的由来。
肠道是我们最容易衰老的器官，因为它是我们身体里重要的消化吸收系统，营养从这里吸收，毒素、垃圾从这里排出。医学专家指出，人体90%的疾病与肠道不洁有关，1天不排便等于吸3包烟。
厂牌矩阵重新布局，邀回金牌制作人坐阵，AR正在给太合麦田重新赋能。AR，它是太合音乐在行业中的核心竞争力，为不同音乐风格的厂牌、百余组艺人与乐队提供自由发展的空间，让不同风格的内容和艺人成为各自圈层的文化标识。太合音乐集团副总裁胡译友表示：AR的想象力在太合音乐可以带来更多惊喜。比如深受流行乐迷喜爱，歌声温暖的刘惜君，与兵马司厂牌主理人，也是独立摇滚代表PK14主创的杨海崧联手制作的最新单曲《无痉，就是AR带来的新化学反应。如果说AR是核心凝聚力，那么张亚东的这次加盟将为音乐品质加持。现在网友们口中吸粉无数，综艺感十足的张亚东，实际上仍然是金牌制作人张亚东，仍然是那个充满情怀浪漫的NewBoy。
畅爱萌宠宠爱有加暇步士携手偶像型男郑元畅启动爱狗公益行动
畅歌，皮卡和周靓正在办公室里处理最新一期的节目，忽然一群人闯了进来，抢走了带有新节目的硬盘。展大鹏连忙赶到办公室，接到了何时的电话，何时因为自己即将到来的彻底失败而扭曲，扬言临死也要拉个垫背的，还称希望展大鹏去死。可惜他派人抢来的硬盘里竟然只有猫和老鼠的动画片。他气得大怒，明白肯定有人把硬盘掉了包。他找来陆非，陆非依然以为是何时出钱把他救了出来，是他得恩人，所以愿意为何时赴汤蹈火。
畅连、智慧车载、多屏协同……分布式技术普惠大众
畅玩《DOTA2》还同时兼顾直播，NVIDIARTXGPU针对OBS、XSplit、虎牙与斗鱼直播客户端推出的最新优化可将直播性能损耗最高降低50%，轻松兼顾高性能游戏和高画质推流。
畅想在2022年的一天，5G已经普及，我是深圳一名普通的上班族，在南山科技园上班，住在南山西丽。
畅游在水中，似自由的鱼儿，这样的美景，让人抛下夏日的喧嚣，跟着一起感受着这份清爽和自由。
唱《相约98》的时候，那英30岁，王菲28岁，如今她们线》，站在舞台上的那英已经50岁，而王菲已经48岁了。王菲和那英线年过去了，王菲不是当年的王菲，那英也不是曾经的那英，刀郎却还是那个刀郎。
唱的可不只是一群90后的年轻人，还有洗衣流水线上的小姐姐、大姐和大叔们。
唱红“一代女皇”的57岁歌手金佩姗，唱遍许多连续剧主题曲，素有“金八点”封号，金佩姗20年前嫁给经商的老公后，即淡出幕前在家相夫教子，目前大儿子龙龙念复兴商工二年级、最近大儿子与同学组成的“Closeup”团队筹拍央视微电影“来不及的爱”，为力挺儿子，她在暌违20几年后跨刀演出。
唱就唱吧，结果这位粉丝没有一个字是在音上的，唱到最后连他自己也忍不住笑场，戴佩妮表情瞬间凝固，现场歌迷笑成一片。
唱哭了孙燕姿成新晋“治愈系代言人”帅起来没男生什么事！
唱三锅音乐火锅以自由开放的理念和挑战者的姿态打破传统火锅的餐饮体验、为火锅这一国民美食的文化形象增添新元素。唱三锅音乐火锅开启了火锅体验的新模式，唱三锅沿袭合纵文化集团天生娱乐的DNA，通过酒吧火锅的模式创新，让音乐成为火锅的调味料。为火锅迷提供蹦迪吃火锅两不误的社交常
唱跳歌手陈骁化身街头少年红色卫衣搭配棒球帽尽显热情
唱完《爱的呼唤》后，郭富城说：“人年纪大了容易被感动，但很少令我唱不下去，今晚你们实在太好啦!开一个演唱会不容易，还有这么多粉丝默默支持自己……”感触颇多的他停顿近十多秒后才继续说：“放心啦，我忍得住的。”再停顿十多秒后，他表示今年是入行的第26周年，出道至今经历了很多甜酸苦辣：“但即使再辛苦或者受伤都没关系，因为我知道有你们支持我。”
唱完涵哥还不忘打出一波“回忆杀”感叹道：“这是30多年前的粤语歌，我也43岁了!”据悉，品味几十年如一日的涵哥，还现场自曝读书时追星细节，青葱岁月的涵哥到底发生过怎样的趣事?
唱完之后，何洁还十分大方地该网友合照，只见合照中，跟女大学生站在一起丝毫不像31岁的模样，可谓少女范十足!
唱作歌手刘柏辛Lexie亲身演绎个性音乐，用声音和音乐感染了现场的每个人
倡导“每天·亮点”的新珠宝观点的MCLON曼卡龙，每件珠宝的诞生都源于一个生活的梦想，对爱情、家庭、事业、人生的梦想，时尚设计、不断年轻化升级，为现代时尚女性带来专属的“每一天的珠宝”。
倡导健康生活“华熙LIVE·农场到餐桌”活动北京五棵松活跃登场
超fun创意课程体验挥洒运动创意
超百亿补贴千亿优惠、12亿件低价好物、2亿件反向定制产品、PLUS会员至少省90亿元……10月18日，2019年1111京东全球好物节正式开启，史上最大力度的1111优惠也强势推出。
超薄VR革命
超薄VR眼镜X1
超薄壁挂式设计:甚至有不少观点认为壁挂式索尼A9G4KOLED智能电视才是其相对于A9F的最大升级点,虽不尽然,但当最薄处仅62mm机身与挂墙仅125px左右的间距让A9G4KOLED智能电视与家居环境完成巧妙融合,“薄如壁画”确实是不争的事实。
超长的袖子可能会引起某些人的嘲笑，因为在经历了Vetements爆炸式的蹿红后，你已经数不清有多少长袖子造型出现在伸展台上了——但给自己多一秒时间，你会发现JWAnderson的长袖罩衫并没有Vetements及其效仿者们那般带着如今被过度消费的次文化的晦涩影子。它很贴近“童话”这个主题，在炫目的色彩和重组的比例下，模特像是被魔法缩小后的人物，与之相配的背景音乐是来自知名秀场DJMichelGaubert挑选的DavidBowie于1978年录制的普罗柯菲耶夫的交响童话《皮特与狼》的序幕曲——这使得“童话”的主题更具有代入感。
超长款的大衣，简约好穿又不挑身材立体的裁剪方式，加上流畅的线条，率性休闲的气质展现眼前，搭配长靴也是很常见的搭配，轻松打造大长腿
超大LV旅行袋，也是搭配于超简单的素色衣服中，下面讲究点，好歹是条有点设计的小裙子。
超大的Chanel包包极为抢眼，也完全符合蒋欣大气的性格。
超大的方形墨镜，不仅遮阳能力极强，而且方形的墨镜比较修饰脸型，圆脸的姑娘也同样可以选择方形的墨镜哦。
超大号的围巾成为外套，也让整体的质感显得高级优雅
超短的高领毛衣搭配灰色直筒长裤既帅气又潇洒，秀出纤细的小蛮腰!裤装女神非肯豆莫属了!
超短裤版型非常体现身材的苗条，紧身的设计修饰腿部，视觉上很优美，与西服融合在一起，非常养眼时尚哦!
超短裙look活泼又不失性感的超短裙装扮同样是国美小姐凹造型必不可少的单品，从活泼俏皮的小灯笼短裙再到透着各种野性味道的透视、紧身包臀裙，国美小姐用自己的墨西哥混血血统演绎出了万种风情。
超高FPS畅爽体验，“直能赢！
超高配置打造自在生活
超高清显示产业成果不断突破，全球显示产业技术飞速发展，各大厂商也分裂为OLED阵营与QLED阵营，竞争胶着。对于OLED与QLED何从选择，论坛现场也对两者进行了严谨对比展示，从色彩、暗场细节及灼屏三个维度进行了实况PK。从呈现效果来看，QLED电视拥有更广色彩显示；从暗场显示看，QLED在标准状态下暗场细节、HDR峰值亮度上都完胜OLED电视；从长时显示看，OLED产生灼屏，且无法恢复正常画面。综合来看，QLED的表现皆优于OLED。
超高人气令人惊叹。李易峰的精彩演绎也成功将张小凡塑造为暑期最耀眼的“仙侠男神”，掀起持续不断的观剧热潮。
超高颜值、超强表现力以及从内心底散发的活泼开朗，被称为EXO的“快乐病毒”的灿烈。他在家是什么样的?他有些什么你不知道的兴趣爱好呢?
超高颜值快闪店明星达人齐打卡
超过220名艺术家作品汇聚2019第十五届亚洲当代艺术展
超过500位主管领导、专家学者、规划/设计院高工参与,权威的行业政策和发展趋势解读,全面的行业新品和应用解决方案发布。
超过50人的顶尖算法团队，在国内人力资源行业规模最大，是国内唯一成立Barbel人工智能实验室的HRTech企业；组建了超过30人的来自全球知名咨询企业的咨询团队阵容，也是HRTech领域唯一拥有咨询专家的公司；
超过70年历史的美国大型甜甜圈连锁品牌。全球范围内拥有超过900家店。KrispyKreme是美国一间甜甜圈大型连锁店，也是美国第二大甜甜圈食品店。创立于1937年美国北卡罗来纳温斯顿沙伦，现在总部位于纽约。
超过了友情，跟爱情又多些距离，如朋友间的肆无忌惮，少了恋人间最初的小心翼翼，亲密而又舒服。
超级冰冰爽，顾名思义，薄荷的冰凉直抵心间，抽起来够凉，对味，相当痛快。这一款建议不要持续性抽，一旦抽久了，味觉产生疲劳会导致冰爽的快感下降很多。不过在疲劳犯困的时候抽一口，真的是不要太精神。
超级大脑，超级数据
超级豪华的展会阵容，必将吸引国内外众多“电子人“莅临参观。CSSHOW2019电路板展已在官网和微信等开通观众预登记通道，为观众参观打通便捷通路。提前进行免费在线预登记的观众还可尊享展会提供的多项专属福利。CSSHOW2019诚邀所有电子制造行业同仁关注国内PCB产业发展新趋势，关注CSSHOW2019，协办打造电子制造产业美好未来。
超级会投胎的王子们乔治哈曼丹萌化了
超级简单的白T，黑纱上衣和阔腿裤，我发誓我在hm见过差不多的，正价也就卖300多；然而搭配的却是火到代购都快抢不到的LV邮差包，为什么她穿着这么简单的衣着，都显得那么的有feel？
超级酷爱全身黑色装扮的林赛还有一个固定搭配模式：legging配短靴，气场立刻变狂野。
超级明星麦当娜身着安娜苏品牌的衣服英国凯特王妃身着安娜苏礼裙
超级企鹅红蓝大战开打体娱盛宴全面升级再掀跨界新热潮
超级企鹅联盟Super3总决赛率先开战
超级网剧《心理罪2》自12月3日登陆网络以来，在短短一周多的时间内其播放量已经突破了2亿。剧集的每次更新都引发了众多剧迷粉丝们的追剧热潮和讨论。剧中饰演天才警探方木的陈若轩，因为他的包子脸也被昵称为是嘟脸萌探。相关话题还登上社交网络热门话题的前列，热度可见一斑。
超级网剧《心理罪》第二季正在网络热播，该剧上线亿大关，收视成绩不俗。作为该剧的男一号，再度出演方木一角的90后小生陈若轩也被不少观众和粉丝看到了更多进步。而与此同时，他相比第一季更壮实的身材则成了被调侃的对象。
超级网剧《余罪》第3季何时上线再次成为一众网友关注的焦点话题，有喜爱《余罪》的粉丝更是剪辑了一版“张一山徐冬冬张锦程三角虐恋”的视频以慰藉网友期待新一季《余罪》尽快播出的热切愿望。
超级显气质的一款白色雪纺长裙，交叉领设计极致性感噢，衬衫裙的板式，搭配高跟鞋铂金包，大牌范~
超模AA变“白发魔女”肯豆一身像去走秀万圣节还能这样玩？
超模AA私下最爱穿的鞋其实是厚底或者坡跟凉鞋，厚底让你露腿也露的更自信。
超模AA这一身扎染的拼色也非常亮眼，一件简单的卫衣就能让一身的造型看起来更加亮眼，吸睛就是这么容易!
超模AA这种渐变款式的卫衣看起来更加有范儿，造型自带层次感。
超模BellaHadid时尚街拍曝光戛纳大尺度红毯秀一鸣惊人
超模BellaHadid演绎DiorGranville系列高级珠宝大片展现迪奥高调奢华
超模CarolynMurphy、AmberValletta助阵众所周知按照惯例本月举行的时装周为2017春夏季，而TomFord却任性地没有按常理出牌，目的是为了实现“即秀即买”模式。但需要注意的是虽然所有LOOK都是在昨天才被公布，但其实TomFord还是按照旧的运行模式在6个月前就完成了设计，原因是考虑到买手的需求，不过迫于社交媒体的压力，在曝光之前买手们和TomFord签署了保密协议。
超模GigiHadid的妹妹BellaHadid，高挑的身材完全被拍成唯美画片的感觉。
超模GigiHadid绝对是时尚圈当红炸子鸡无误，当地时间9月22日受邀在米兰时装周为MaxMara走秀，也难得和亲妹妹BellaHadid合体，两人正牵手离开秀场准备乘车离开时，突然被一位冲上来的男子强抱扛起，吓得拼命挣扎、用手臂反击，让现场顿时陷入骚动!
超模GigiHadid可说是今年时尚界的话题人物，她不仅成为炙手可热的模特儿，现在还多了一个身份—时装设计师!美国品牌TommyHilfiger让GigiHadid一尝设计滋味，她首个时装系列包括了运动服装、鞋履和配饰，嬉皮风格会带点中性色彩，作品将会在2016年的秋季正式面世。
超模GigiHadid米兰时装周秀后惊险遭陌生男子拦腰抱走
超模GigiHadid身穿格纹大衣搭配黑色马丁靴，率性又帅气，手拿白色包包相当的抢眼，跟刘雯和江疏影一样用格纹大衣来霸屏，大家要入手件格纹大衣吗？
超模GigiHadid现身SS17春夏新款包袋BoBag米兰旗舰店发布活动
超模JessicaStam登上了哈萨克斯坦芭莎跨年刊,内页大片释出,久违“猫眼”,金发红唇很美，仿佛回到刚出道时期的惊艳！
超模KarlieKloss开启学霸模式让人汗颜无人机代码哈佛教程手到擒来
超模KarlieKloss身穿StellaMcCartney的定制白色长裙，虽然没有露出大长腿，但依旧非常！女！神！
超模KarlieKloss助阵BAJAEASTXHAZE合作秀掀中性眼镜浪潮
超模KendallJenner肯达尔·詹娜今年也回归维密，两套服装各有各的魅力，黑色元素有点神秘，格纹元素又十分活泼，妥妥的元气少女。
超模RomeeStrijd也征战红毯，身穿一袭白色蕾丝礼服，甜甜的笑容常挂脸上超可爱，但下一秒就是攻气十足的女王范了。
超模RosieHuntingtonWhiteley一身殷红搭配高饱和度唇妆亮相第69届戛纳国际电影节，出席《TheUnknownGirl》首映红毯。不得不说，红色在红毯上向来都是抢手色，礼服的颈项设计寓意“马上封后”原本也是好的，只不过多少有些突兀。再加上风起时，下摆的丝质被吹起，内衬多少有些逊色。
超模ToniGarrn出席戛纳《Loving》首映红毯为显大长腿手动撩开裙子显尴尬
超模ZuzannaBijoch登上了《ELLE》丹麦版杂志封面泳池边大秀性感曲线
超模“腿精妹”凯雅·杰柏在时装周秀场上，穿上这件白衬衫，吸引了不少注意力，配合下身紧身裤，凸显出她那双又细又长的美腿，太有气质了！
超模版GD分享韩国第一超模SooJooPark的个性穿搭
超模贝拉·哈迪德的街拍也是现代年轻人追随的潮流人物之一，她那独树一帜的复古摩登女郎风情让人非常着迷。她利用了一些金属配饰来让自己的look更加出众，搭配一条卡其色高腰裤，秀了一把紧实有力的腹迹
超模贝拉的橘黄色棒球外套搭配黑色卫衣以及牛仔裤彰显出满满的青春活力气息，张扬又个性。
超模贝拉一身帅气潇洒的牛仔丹宁风也能跟豹纹很好地融合，绑带的豹纹高跟鞋款式看起来更加有个性，跟这一身紧身套装很配。
超模贝拉在去维秘试装的路上，穿了一条非常淑女优雅的白色针织连衣裙，这条裙子本来没什么亮点的，但巧妙就在于她搭配了一条金色的香奈儿腰带。
超模贝拉这一身也很有艺术感，她搭配了一条十分复古精致的腰带来衬托，总体多了几分高贵优雅的韵味！同时还秀出了完美的身材曲线！
超模贝拉只不过是配了一条腰带就成为了街拍中最亮眼的存在！
超模出身的奚梦瑶，那双“麻杆腿”想必不用多说了吧，抢尽了所有聚光灯的焦点，身穿一袭黑色一字肩连衣裙，恰到好处地展露小性感的颈部与锁骨线条。
超模的身材爆好，在选择透视裙时格外喜欢长裙，但是尽管是这样，仍然是会选择开衩款，便于露美腿~露肤度也会比较高，实际上，透视裙如果里面穿得太过遮遮掩掩，反而抹杀了透视裙的感觉。
超模杜鹃亮相香奈儿CHANEL2016巴黎在罗马高级手工坊系列发布会红毯。
超模杜鹃新恋情曝光？被拍与神秘男子同居曾与阮经天传绯闻
超模杜鹃一身粉紫色的毛衣绸面长裙演绎出高贵的女人味，搭配红色的高跟凉鞋非常显气质。
超模何穗登MadameFigaro中文版6月刊封面大片曝光尽显高级定制的奢华与美感
超模何穗同样也选择了一套西装，但她这一身灰色西装套装显得造型更加有质感，垫肩收腰设计的结合十分巧妙，搭配大红唇瞬间成为霸道女总裁。
超模何穗也是LV的忠实粉丝，一出新品就马上穿在身上了。黑色西服搭配白色高腰裤，黑色长靴异常抢眼，很好的包裹出了腿部线条！短裤两边的飘带整体更活泼俏皮一些，整体和谐了很多。
超模何穗在海边度假时身穿一袭印花奶奶裙，配上娇俏的碎花图案，没有丝毫老奶奶的感觉，而且还时尚又美丽，流露出优雅名媛风格，高级到不行!
超模贺聪一身mk黑色短裙配上简单中分长发现身时尚活动吸睛
超模吉吉与男友ZaynMalik为《VOGUE》五月刊拍摄时尚大片
超模集体“不务正业”走下T台头排看秀
超模教你穿职场西装：这样穿能让上司赞扬同事羡慕！
超模届大爱的高级脸回归就刷下19场大秀还拿下过爱马仕闭场！
超模金小妹成名星路历程顺风顺水各种性感大片包揽杂志封面广告代言
超模就是有这样常人无法企及的气场啊!连骑个单车都这么帅是怎么回事?
超模肯豆KendallJenner就是那种即使已经看过她无数张照片，但是每次看到新照片还是好想说：“这女人也太好看了１的人！作为卡戴珊家里的身材颜值担当，她的收入虽然不如姐姐妹妹高，但也是整个超模圈最有钱的一位！
超模肯豆的日常单品中，最不能缺少就是非常百搭的牛仔裤，上身选择一件粉色T恤，少女感之余还很显身材，高腰的款式有一键拉腿的效果。
超模肯豆身材高挑，用黑色一字肩紧身上衣，搭配条纹阔脚裤，轻垂的面料走路起来都带风，甜美气息要溢出屏幕。
超模肯豆也喜欢这么穿，破洞裤可以修饰她的大长腿，搭配小白鞋，分分钟打造小清新feel，秀出纤细小蛮腰，外加长外套，气场十足。
超模刘雯，穿着就是流行的风向标，她出席活动也玩起了“塑料”，身穿流苏小香风外套搭配短裙，杨幂同款塑料靴子和整体颜色相衬，时髦又性感。
超模刘雯就是时尚的风向标，穿着代表着最新潮流，身穿“奶奶衣”风格的西服连衣裙，不仅时尚还很美，流露出优雅名媛风格，高级到不行!
超模罗西·汉丁顿惠特莉选择的度假长裙没有走她一贯的“大嫂风范”，而是选择了小清新款，将危险度降低，更适合一些小女生们。
超模们示范旅行范不仅仅是秀场上给了我们明确的旅行主题，时尚杂志上也会为我们呈现这种旅行的搭配大片，看吧，一场旅行一次返乡潮，如果你想时尚，没什么不可以，主要还是要看你自己。
超模娜塔莎·波莉1985年出生于俄罗斯，如今在超模界有她的一席之地，还曾在全球超模TOP50的排行榜上位列第2名!她的交叉舞台台步被称为教科书级别的!
超模妮可特伦菲7月17号出街，出演激荡肾上腺的最佳组合look，化身行走的额尔蒙。今夏很多潮人都在穿的吊带Bodysuit已经足够惹火，加之半露黑色透明内衣更加性感撩人。牛仔高腰热裤，完美展现撩人大美腿。黑色绑带高跟皮靴，与Bodysuit完美呼应，帅气又有女人味。加上叛逆少女专属的choker，酷酷同时撩人到腿软。
超模秦舒培为蔻驰化身PartyQueen秦舒培个人星路历程资料
超模圈“撕一撕”是常事
超模圈中总少不了几对高颜值好闺蜜，肯豆跟GIGI刚刚火的时候，也是因为“网红姐妹花”这个外号而受到大量关注的，现在16岁的模二代KaiaGerber跟CharlotteLawrence闺蜜两人更是成为了街拍新焦点，高颜值闺蜜超养眼！
超模容貌今非昔比丑小鸭变天鹅颜值逆袭
超模示范大衣搭配驼色或是大地色的长款大衣，具有很强的百搭效果，这种赶飞机或火车的时候，尽量选择运动鞋或是平底靴，由于驼色的百搭性，你在鞋子颜色的选择上就多了很多，并且只要微微的搭配一下，经典的驼色大衣肯定会为你加分。
超模收割机miumiu这一系列的包包堪称超模收割机，Gigi、伊莲娜、Bella，都有使用过。
超模我们都有一些认识，在国内知道的就有刘雯、奚梦瑶、何穗等，国外有肯豆、Gigi、小KK，她们都为维密走过秀，维密作为一个国际知名的内衣品牌，能为它走一场秀是很多人一生的梦想，而今天为大家介绍的是一位连续为维密走了17年秀的超模，究竟是谁呢?
超模小KK则cos成长腿高大版的梦露，女神到不行!
超模小泰山一身红色的套装裙搭配豹纹粗高跟非常妩媚迷人，散发出成熟的女性魅力，健康的小麦色肌肤跟性感的豹纹更配哦!
超模辛迪·克劳馥95年收入已达650万美金50岁堪称人生赢家星路历程成传奇
超模辛迪克劳馥的星路历程就像许多成功那样，是一个传奇的故事。
超模薛冬琪在InStyle明星直播间
超模伊莉娜最新时尚大片来袭完美身材演绎魅惑“森女风”
超模伊莉娜最新时尚大片曝光完美气质上演性感诱惑
超模拥有高挑的身材和耐看的颜值，像国内的刘雯、何穗就受到了很大欢迎，能上维密是很多超模一生的梦想，今天给大家介绍的这一位仙女级的超模，堪称“荷兰第一美女”我们来看看她的盛世美颜吧!
超模有着光鲜靓丽的外表，在台上走秀步步生莲，穿当下最流行的衣品，引无数人向往，国内我们知道的就有吕燕、刘雯、奚梦瑶、何穗等人，今天给大家介绍的是一位曾经大红大紫的超模，却在23岁选择退役，到底是什么原因呢?
超模真是这个地球上“最可怕”的存在，无修生图也超能打！IzabelGoulart再次惊艳亮相戛纳电影节开幕式红毯，一袭身着紫色亮片挖背礼服勾勒出她的完美曲线，优雅与性感，她全都有！
超模奚梦瑶，身穿方格“蜜桃裙”，不规则的设计增加甜美气息，刚好衬托她的白皙肤色，俨然是秀场中的一个粉嫩小公主嘛!搭配优雅卷发简直美上天了。
超模奚梦瑶戴38万金表逛机场但穿的“狗啃裤”竟然更抢镜？
超能少年侯明昊“柯南”附体剥丝抽茧烧脑百分百
超能侦探自带柯南buff逻辑缜密无bug
超女画风变超男？满屏的BOY是闹哪样？
超女快男跨年回娘家齐聚邓紫棋大张伟演绎听觉盛宴
超强的记忆力、善于思考并把握客观规律，如果你单纯地认为，这位本科主攻化学工程高分子材料、并获得经济学硕士，而后到美国继续深造经济学的女投资人、高级经济分析师就是个典型的两眼放空看着有些木讷的理工科女，那么见到真身后，你又会再次傻眼。
超强的音乐电波，聚集在一起燃烧的时髦人潮，一个个独特灵魂在声色中释放真我。此次，玛丽黛佳为EDCCHINA定制了一座“时髦变电站”为你注入色彩之力，令你时刻保持活力满格！
超强团队倾情打造实力强劲
超燃5GSHOW
超人气电子国风女团SING嗨爆天猫偶像嘉年华
超人造型回顾：背后的辛酸故事揭秘
超杀女Chlo?GraceMoretz登九月号英国版Glamour杂志封面，在访谈中，她有提到在最近在twitter上帮霉霉说话然而却遭受攻击之时，男友的妈妈贝嫂给她支持和安慰。同时还说起自己对于女权及表演的观点，不要为了任何人而改变自己的审美，你要成为你自己。
超杀女跟女模特新恋情曝光？新“男友”原来这么man！
超杀女啤酒妹都输给她？大布新女友长得跟他妈妈年轻时几乎一样！
超少女！美图旗下美颜相机上海开派对活动现场排起长龙！
超声波传感器为停车操作提供短程实时的距离测量
超时空男臣播完后播什么?灿烂的外母接档超时空男臣《灿烂的外母》是一部由TVB制作，薛家燕、黎诺懿、林嘉华、汤洛雯等主演的香港电视剧。下面跟Mshishang小编一起去看看2017TVB最新港剧灿烂的外母120全集大结局分集剧情照片。
超仙的蓝色雪纺上衣，搭配高腰的裤子再合适不过了，这样看上去整个人显得干练，同时又不失优雅。
超养眼“腿精姐妹花”组合走红超模圈这是别人的16岁！
超一线女团成员同期对手是少女时代却做出不可思议的选择？
超越《琅琊榜》成评分人数最多的国产剧都被演技和颜值攻陷！
超越泰妍稳坐Ins女王宝座还用发带当腰带这腰真的要绝了？
超赞内核配置，科技迷最爱
超遮瑕超轻薄超持久
超值满减还不够“限时价”低至6元大牌0元领
朝堂之上，李隆基与太平公主阵营分化，势成水火!
朝廷打压武林，五大派被收编《英雄名册》，交由东厂提督仇不群管治，江湖名存实亡，英雄不再!玉云龙跟姐姐娇凤经营平安客栈，一直远离武林中事。但云龙为夺旧爱艾冰冰芳心，决意逐鹿新晋英雄大赛，却因揭发东厂黑幕被押入大牢。娇凤为救云龙，讹称平安客栈暗藏异宝，招致各路隐世英雄齐集。仇在心奉义父不群之命亲近云龙探查宝物，与云龙渐生情愫，二人更无意中救出被困多年的武林盟主任我飞!沉睡多时的武林，可会因此「翻生」?
朝鲜的国家媒体对于未曝光的领袖家人一向巧妙回避，时间久了难免会有疏漏。2010年9月，韩国媒体在劳动党党代会的照片中，发现了一名年轻女子，经过反复比对，确认是金与正。她的站位显示，金与正虽然只有二十出头，已是朝鲜政治核心圈的成员。
朝鲜族主要分布在吉林、黑龙江和辽宁剩延边朝鲜族自治州是主要聚居区。朝鲜族的先民，是从朝鲜半岛迁入中国东北的朝鲜族人。
嘲讽的内容大抵是“本色出演所以能拿奖吧”、“前男友们真是瞎了，当初怎么会看上她”、“金敏喜在我们韩国可不是top级别的女演员”等等。
潮、突破和创新，也在全新一代别克君威上得到辉映。源自别克Avista双门轿跑概念车的设计精髓、创新突破的整车架构以及智能尖端的科技配置，全新一代别克君威以优雅与动感并存的整车比例，呈现出轿跑的灵动和高级轿车的稳健姿态，引领高档轿车的潮流趋势，同时折射出别克品牌对时代潮流的洞察与把握以及不断创新的品牌精神。
潮不潮看宋茜，自从换了个利落的发型后，她的街拍越来越有看点。反季节穿衣这么时髦的穿法都在她身上得到了印证。同样她身上背的这只是Burberry的ThePatchwork手袋，与休闲运动装搭配刚刚好。
潮酷、甜美、优雅许靖韵多风格look大片展多元时尚
潮流、热血的动漫元素更有实力CV加盟，让动作游戏更具视觉冲击力的同时提供了听觉盛宴，这在今天都是吸引和安利大量泛娱乐玩家的方式。
潮流本身虚无缥缈，没有规则，YOHO!集团作为深耕潮流领域多年的探索者与运营者，希望在纷杂混乱、多元包容的潮流文化与消费中，运用庞大的资源与经验，引导和鼓励年轻人寻找自己的潮流风格，变得越来越潮，因此推出了“YO!100自有一套“项目。
潮流穿搭再次穿越到博物馆时代中国消费者大力追捧的复古市场有多大
潮流邓紫棋告别皮裤像换个人？还成矮个子的穿搭教科书！
潮流玩家KIDding贾斯鸡丁也是随时随地美图T9不离身，日常和朋友一起逛街自拍不在话下，灵感来了凹个造型，直出的照片也是妥妥儿的艺术感十足。在夜拍加烟雾加光影的环境下，美图T9的直出画面不仅不晦涩，反而非常通透，更有一种说不出的迷幻气质。
潮流文化的核心是“够个性”！对于潮人来讲，与潮流同步乃是基本，做到出其不意才是最高境界，所以撞衫的尴尬一直困扰着潮人们。前不久美图公司推出的个性化定制电商平台“美图定制”，似乎是专门为了解决这个问题而生的。美图定制于今年3月底正式发布，前后分别接入了潮自拍和美图秀秀，致力于为亿级用户定制属于自己的“潮牌”。
潮流系列Metersbonwe2016秋季系列让你不得不潮
潮流与清新碰撞张皓然迷彩外套搭配蓝色衬衣亮相时尚活动
潮流运动品牌FILAFUSION于9月28日在深圳万象天地举办“燃热街头IgniteTheStreet”滑板·潮流文化体验日。丰富的环节设置，最潮的全新单品发布，以及“滑板女神”王珞丹的亮相，引爆9月的深圳街头潮流圈，为喜欢潮流街头文化的朋友们，带来最躁的体验。
潮流杂志周刊《伊周》八周年杨洋宋茜井柏然刘雯邓超孙俪纷纷送上祝福
潮流展位打卡深度开启畅玩之旅
潮流涨落外的坚持王力宏要把《龙的传人》改编到2060年
潮牌Superdry为什么把店开进上海迪士尼？
潮牌VANS联手LINEFRIENDS与任天堂五月上新鞋款会打造怎样的布朗可妮
潮牌通证的碎片化其实就是将潮牌单品分成很多份，用户可以根据自己的需求或喜好选择购买该潮牌的十分之几或百分之几，这就是潮牌通证让人人都可以买得起潮牌的原因所在。另外，55交易所的潮牌通证有1:1实物支撑的优势，也让持币用户可以随时通过相应的潮牌通证兑换实物，如果不想换取实物，则可在55交易所二级市场将手中已有的潮牌通证卖掉，享潮牌通证升值带来的红利。
潮人必Buy的圆框眼镜，你准备入手了么？无论你想要文艺的、知性的还是职场的……圆框眼镜都能驾驭出不同的气质造型，备上几副，随意切入，打造“轻”时尚吧！
潮人的日常，当然还要有潮品出镜。有了美图T9之后，也不再用烦恼找角度布背景啦，随便一处，随便一摆，随便一拍都可以拍大片！咸旦带着一双宝贝潮鞋，人行道上就摆开了拍照的阵势。直出的照片，是不是还挺耐看的？
潮人美图T9街拍大片来袭咸旦、SwagBoi、恶童氏纷纷解锁街拍新姿势
潮人最爱的巴黎大型古着沙龙里都可以淘到什么尖货？8090后看过来
潮无界：红蜻蜓解构跨界美学
潮值新品特权:给你全方位的宠爱
潮自拍X上海大悦城：野岛、天台、摩天轮，全世界都是你的摄影棚
潮自拍×INNERSECT带你深度探访“陈冠希式”潮人江湖
潮自拍线下活动将在上海静安大悦城持续近一个月，从8月26日到9月24日，上海小伙伴都可以前去玩耍。
潮自拍作为一款深受年轻人喜爱的自拍app，以城市和电影为主题的滤镜让用户的自拍里，少了几分刻板粗暴的美白磨皮，取而代之的是十足的个性和时尚感。这也让潮自拍成为了目前最具个性的自拍软件。潮自拍致力于挖掘用户在自拍背后想传递的个性态度。无论是参展上海大悦城“当夏天台节野岛”，还是线上营销活动“全城潮自拍”用整个世界做自拍背景的酷炫H5，潮自拍都希望通过一系列线上线下营销活动，用视觉带领年轻人游离平凡城市，领略世界万象的非凡可能。
炒鞋如炒股，TravisScott的鞋就是鞋股里的人气王。十一月马上TravisScott×AJ6的发售，又一次占据话题榜。
车费可通过客服电线日，记者电话联系了摩拜单车公关负责人曹先生，曹先生则表示，摩拜单车可以退还多余车费，但可能会出现技术问题导致车费退还失败的情况。“车费退不了有各种可能性，比如如果用支付宝充值，支付的时候绑定了一张卡，但后来绑定的卡换了，那就无法正常退。或者是支付宝可能改了名字，也有可能导致退费失败。”
车咖“二哥评车”吸引45万老铁观看获得180万次赞
车厘子色，顾名思义，就是类似车厘子的颜色。这是一种类似酒红的颜色，但比普通的酒红色更活泼、有活力，各年龄段的姑娘们都能驾驭。重点是，这类颜色，还非！常！显！白！所以在2018年，车厘子色接替斩男色、姨妈色，成为最新任的唇色之王。
车辆及访客全场景智慧通行
车辆内部出乎意料的简单：一块显示屏，一张沙发式的座椅，再配上顶级的木饰和皮革。RollsRoyceVISIONNEXT100采用了时下最为流行的OLED显示屏，并且搭配贯穿左右两侧车门以及中控台的手工孟加锡檀木的饰板，不仅符合潮流而且又保留了劳斯莱斯传统的设计风格。同时新车还采用了独特的单排设计，保证乘客享受豪华的乘坐体验。而像传统的时钟、车门内部的雨伞等细节均得以保留。设计总监，贾尔斯·泰勒表示：“在设计RollsRoyceVISIONNEXT100时，我们不断提醒自己不能满足于过去所取得的成绩，而是保持持续创新，实现品牌设计史上的飞跃”。
车路协同5G智慧交通示范应用项目正式启动
车路协同，意味着通过路面、围栏、交通标志、信号灯等基础设施都具备向向车辆实现信息交互，单车智能在盲区感知、车与车之间通信协同、感知更远地方发生的事件的能力得以提升。
车路协同是智慧交通的基本前提，随着5G时代的逐步到来，人、车、路信息交互将迎来难得的高速成长期。在10月22日开幕的SAECCE2019上，CV2X通信的“四跨”互联互通应用示范活动将重磅推出，意味着CV2X已经从“三跨”迈向“四跨”，向智慧交通的目标迈进了坚实一步。华为作为CV2X的重要成员，在本次示范中囊括了跨通信芯片模组、跨终端TBOX和今年新增的跨安全平台解决方案，以华为和中国汽车品牌为代表的创新军团，也在用团结和行动在世界范围内不断领跑智慧交通的普及。
车轮上的双11：让包裹坐上“数智化”快车
车马很慢的时候想吃别的地方的东西是一件贼麻烦而且又不太容易实现的事情，放在现在可容易多了，哪都不用去，坐在家里就可以吃到全世界的美食。11月3日，京东百亿补贴大放送，智利欧式三文鱼排领取补贴券后只要259元就可以上桌；德国进口小麦啤酒券后补贴价只要59元！原价699元的德国进口德亚悠慕滋酸牛奶现在补贴券后价一箱只要199元！妥妥的坐在家中尽享国际美食。
车替是个极其危险的工作。为了安全，周冠兆也下足了功夫，他在车上改装了自己设计的防滚架、防撞架;车手除了头盔，还要戴上护甲、护椎和护腰，穿上五点式安全带，绑住胸部和双肩双腿。
车替是个极其危险的工作。为了安全，周冠兆也下足了功夫，他在车上改装了自己设计的防滚架、防撞架；车手除了头盔，还要戴上护甲、护椎和护腰，穿上五点式安全带，绑住胸部和双肩双腿。
车晓，女，影视演员，1982年出生在一个军人的演艺世家，母亲是著名演员王丽云，父亲是央视版《西游记》金角大王的扮演者车晓彤，现在是一名配音演员，车晓的爷爷奶奶也都从事文艺界。车晓毕业于北京电影学院，曾主演《沉默的证人》、《最后的99天》、《艰难爱情》、《非诚勿扰》、《大院子女》、《身份的证明》、《爱你所以离开你》、《大男当婚》等影视剧。2010年1月24日，车晓与29岁的山西首富海鑫钢铁集团掌门人李兆会结婚。2012年初两人和平离婚。
车晓的妈妈是总政话剧团国家一级演员王丽云，车晓的父母很早就已离异，这样的家庭环境令车晓更加珍视传统婚姻，车晓曾表示：“我还是一个比较传统的人，很向往幸福、温馨的家庭生活。”有圈内知情人士透露车晓与丈夫离婚是因为两人生活的圈子不同，两人的朋友也没有交集，很少有共同语言，再加之两人性格不合、聚少离多，多方面因素最终导致两人走上离婚的道路。
车晓还在微博调侃道：“天天被同事吐槽私照太少，一到要用时我就拿不出来。我准备买个自拍杆了，快给我推荐一个。什么?送我啊?别别别那不好。”
车晓婚后接受采访时候表示完全不介意别人说她傍大款，“自古美女爱英雄。虞姬为啥找项羽?你有美貌，对另一半肯定有期待。婚姻是两个人的事，两情相悦碍着谁了?!抛出这样的问题，如果我说：‘对啊，我是跟风嫁大款埃’然后就头版头条了，我就雷了。所以我还是得不断重复解释。”
车晓离婚原因竟然是小产不育车晓3亿分手费幕后
车晓前夫李兆会破产车晓离婚的线亿元分手费背后
车晓时尚穿搭微博晒性感照演绎肤白貌美大长腿的诱惑
车晓袒露心声走到最后只剩下回忆
车晓现场身穿白色深V衬衫亮相御姐范十足，却被主持人要求玩吹泡泡，表情囧萌。
车晓自曝3亿分手费幕后揭秘离婚真正原因
车晓最新消息嫁百亿富豪李兆会离婚后独自打拼如今暴瘦令人认不出
车载香氛机系列
车置宝的创始人黄乐，是加拿大温莎大学工学硕士。在修学期间，他就利用加拿大二手车税收优惠政策及加拿大和美国二手车价格差，赚取了自己第一桶金。回国后，他凭借自身对汽车的深刻了解，制定了包括150个检测项目，1602项检测标准的VPQS检测标准，让二手车检测更专业、透明、放心。未来，车置宝将为二手车行业打造一个良好的商业生态圈。
沉淀过后整个人轻松不少，桂纶镁在《德布西森林》尝试不同演出，“没有耗费太多心神揣想角色，当下的剧情与环境让我感觉到什么，就让最真实的感觉发生。”虽然成为金马入围遗珠，周围工作人员替她感到失落，但她不以为意，只是立刻打给入围女配角的陆弈静说恭喜。该片28日上映。
沉寂多年后再度复出，观众们都很期待，经历了大风大浪的董洁，如今是什么状态?她和儿子的日常相处模式是怎样的?母子俩过得快乐吗?观众想看到的是像张柏芝一样乐观坚强的好妈妈，可等来的却是一个装可怜的怨妇。
沉浸式交互视频全景高自由度直播
沉浸式音频技术HOLOSOUND集成了声道、对象和独创的声场技术，以其卓越的性能，通过了中宣部中国电影发行放映协会组织的、众多行业领导和权威专家参与的HOLOSOUND专家鉴定会。更是作为电影核心技术的代表，多次参与中国电影体验馆项目，多次被CCTV6和CCTV9以及人民网报道。
沉浸在晚香玉的美梦后，转身映入眼帘的是一个大大的浴缸里堆满着充满趣味的海洋球，马鞭草明快清新的草本香调让人不自觉地卸下了疲惫，点燃这支香氛蜡烛，让人想舒舒服服地泡个澡，在这里虽然没办法真正地泡个澡，但是躺在海洋球上拍张美美的照片分享到朋友圈也是不错的选择，除了打卡拍照之外，更能收获意外小惊喜，含有马鞭草香水小样的扭蛋就藏在浴缸之中，不过拿完小惊喜后，别忘记把扭蛋还给工作人员。
沉闷的黑色连衣裙巧妙秀出肩膀，腰间用银色刺绣装饰，大大展现她的柔美和娇媚。每套造型都有亮点，那既然杨幂都成“衣精”了，她的造型有什么值得我们学习的地方，小编就来揭露她穿搭的真面目，其实你也可以这么美!
沉稳优雅的孔雀绿吊带裙很衬肤色，完全是肤白貌美的公主本人。红唇妆容比起以前多了几分明艳，很有八九十年代港风美人的感觉。
沉月身材纤瘦，特别选搭大尺寸的红色外套，内搭黑色迷你裙，下半身则穿长筒袜、搭配高跟短靴，露出雪白修长的铅笔腿。而她继承妈妈邱淑贞的精致五官，浓眉大眼加上飘逸秀发，侧身露出灿笑入镜，更是令粉丝直呼“太美啦!”
陈艾森问鼎男子跳水10米台冠军首次奥运之旅成就“双冠王”
陈柏霖登中国版《风度MensUno》杂志8月刊。胡渣子，背心，镜子中的鬼脸，一切的一切是那么线日讯：
陈柏霖登中国版《风度MensUno》杂志8月刊。胡渣子，背心，镜子中的鬼脸，一切的一切是那么真实。演绎出另外一个版本的“大仁”，广大迷妹们还不赶紧跪拜在陈柏霖偶吧的石榴裙下！
陈柏霖曝最新杂志封面演绎另外一个“大仁哥”
陈柏霖宋智孝在韩国街头
陈柏霖这行李可是真不少啊~
陈柏融，台湾艺人。2012年出演《智胜鲜师》，2014年参加相亲节目《非常完美》，2016年出演《亲爱的，公主卜，张予曦也参演该片，两人或因此相识相恋。
陈柏蓁在接受访问时坦言对不起康仔。她说自己受朋友之托照顾康仔，竟然让他进了警局，自己良心上十分过意不去。陈柏蓁透露，事情发生后自己在警局内向康仔道歉，没想到苏永康居然反过来对她说对不起，说到这里陈柏蓁忍不住哭出声来。
陈百祥饰是旦哥角色资料
陈碧珂穿的这一身高领柠檬黄毛衣饱和度减弱了一点之后看起来更加温柔大方，搭配百褶长裙很时髦大方。
陈兵：北京電影學院表演學院教授，碩士研究生導師，表演理論教研室主任，北京電影學院青年電影製片廠副廠長，题目《论电影产业化环境下的表演教学方法》
陈冰，女，1990年5月1日生于吉林省延吉市，毕业于四川音乐学院，中国大陆流行女歌手。
陈冰全新时尚街拍来袭短发羊羔领外套穿搭攻气十足
陈冰再晒时尚大片究极身材上演千百诱惑
陈长生和谁在一起了择天记小说龙女喜欢谁小黑龙怎样的结局剧透
陈长生其实是陈玄霸之子，，他跟周独夫所生的，周独夫是个女人，陈玄霸在周园没输，只是不忍心伤害心爱的女人，他们有约定，谁输了听谁，而且陈玄霸认识到太祖当皇帝可能更适合天下太平。
陈长生身世血有什么秘密?择天记小说结局徐有容吻戏曝光
陈长生身世血有什么秘密？择天记小说结局徐有容吻戏曝光
陈长生死了吗择天记小说师傅为什么要杀他结局又如何剧透
陈长生虽然身边美女很多，但徐有容才是女主，原著小说中徐有容与陈长生还有吻戏床戏的描写，两人结局在一起。
陈长生为落落诊脉，发现落落不是人类这里，可是落落可爱的样子已经萌的我吐血三升了，想知道后面的情节里落落有和男主更近一步嘛。
陈澄亮相美丽盛典时尚造型演绎清新气质
陈冲曾演出奥斯卡金奖电影《末代皇帝》的“婉容皇后”，扬名国际影坛，在《色，戒》扮演梁朝伟的老婆“易太太”，能导能演获奖无数，2014年曾来台担任第51届金马奖评审。而她加入《如懿传》扮演“乌拉那拉宜修”，正是蔡少芬在《甄嬛传》的皇后角色，周迅饰演的“如懿”是她的侄女，两大影后难得在小银幕同框。
陈楚生都二胎了当年从音乐综艺节目出来的歌手现在都怎样了？
陈楚生拍卖过后及时送上返利福利
陈楚生为山区学子募得10万元善款
陈楚生现场献唱经典曲目，粉丝惊喜送上生日蛋糕
陈楚生心系公益忙不停粉丝捧蛋糕为其惊喜庆生
陈楚生演唱还没结束，粉丝们已经缓缓推出早已准备好的生日蛋糕和鲜花，为偶像提前庆生。全场粉丝合唱生日歌，一位小粉丝还特地上场送上祝福，惹得陈楚生感动不已：“以后你就可以说是听着我的歌长大的了。”随后连说了一串“感谢”。不少歌迷也十分动容，高喊偶像名字，场上氛围欢乐而又温馨。
陈传多在快乐大本营分享了自己的保养心得，他说逆龄不可能，只能说从什么年龄阶段开始保养就能保持在某个年龄阶段，秘诀是多做健身运动，「每天起床后第一件事就是做运动」，又透露自己不会深夜或早上洗澡。
陈东升:我是武汉大学经济系79级毕业的,最开始我分配到对外经济贸易部国际贸易所做研究,后来我又调到国务院发展中心《管理世界》做副主编。因为名牌大学毕业在宏观经济部门工作,所以有机会到全世界出国访问,看到发达国家的企业和产业的发展。那个时候中国刚刚开始改革开放,从计划经济向市场经济转型,所有的产业都是空白的,对我们这代人来讲遍地都是黄金。
陈都灵，1993年10月18日出生于福建省厦门市，毕业于南京航空航天大学，中国内地女演员、模特。2015年4月，主演青春爱情片《左耳》，从此开始演艺事业，并凭借该片提名第24届上海影评人奖年度最佳新人女演员;11月，客串出演青春网络剧《会痛的17岁》。2016年1月，主演爱情悬疑片《双生》;8月，主演科幻动作冒险片《破梦游戏之不醒城》。2017年4月，主演青春校园爱情剧《求婚大作战》;同年，主演悬疑片《推理笔记》。
陈都灵，1993年10月18日生于福建厦门，南京航空航天大学机电学院本科学生。2013年2月在全国高校校花校草评选网站Facejoking的女神排行榜上，力压清华大学的奶茶MM章泽天而高居榜首，从而在网上走红，引发关注。2014年8月，参加苏有朋处女电影《左耳》的拍摄，担任女主角“小耳朵”获得超高人气。
陈都灵头晕刘宪华暖心照顾黄磊号召众人齐力修石磨
陈都灵羞涩示爱董子健陈都灵个人资料家庭背景引关注
陈都灵则饰演七月，她清秀的外表本身就与七月的形象十分吻合，温柔沉静，书卷气十足，无论是眼神的灵动还是自身散发的气质。
陈都灵张艺兴《求婚大作战》新剧探班陈都灵床单造型清纯靓丽
陈法拉这个准老公非常有才，毕业于名校哈佛，精通英文和国语，曾在2006年担任法国驻日本的外交官，现在还是网页平台Bubble的CEO及创办人。网友都说这次她嫁对人了！
陈法蓉饰十叁妹角色资料
陈法蓉昨日微博反击，称不愿意背黑锅，当日同场的王殷廷支持陈法蓉：“可能是小冰太敏感了。”另外，蔡少芬、洪欣、朱茵都力挺闺蜜，转发微博大赞陈法蓉是个无私的人。
陈钢深圳WeGene创始人/CEO
陈冠诚提到，“产品能力的提升取决于AI三要素的持续迭代发展，三要素相互制约又相互促进，而多模态、多场景、丰富样本、高精度是推动AI落地的下一个动力。Testin自建数据采集场景实验室，可以基于不同场景开展定制化数据采集；同时经过自建数据标注基地的多道标审流程，可以确保高质精准的数据输出，帮助AI企业建立精有效的数据壁垒。”
陈冠希，你永远忘不了他在《头文字D》里面扮演的角色，一脸清秀的五官，笑起来带有一点痞气，嘴角透出自负的神情，眼睛里饱含着热望和倔强，是亿万少女的梦！
陈冠希的潮店JUICE将在成都开设新店服装风格你看够不够潮？
陈冠希的女儿就是不一般，不到3岁的Alaia已经潮到不行，很难想象她长大后会是个怎样的coolgirl呢？
陈冠希或已当爸秦舒培晒小蛮腰疑已经生产
陈冠希炮轰林志玲后现身机场巧妙回应媒体记者的追问
陈冠希手撕林志玲两人时尚指数哪家强
陈冠希素颜玩直播颜值坍塌不复当年之美
陈冠希现身成都出席JUICE新店开业大咖藤原浩亲自为此前来助阵
陈冠希要当爸爸了？曝秦舒培已怀孕数月洛杉矶置业筑爱巢
陈冠希一直以来对女友疼爱有加，在公开场合多次力挺女友。这次社交媒体上主动点赞的举动更是让网友们直呼“陈冠希可以当中国好男友了。”
陈冠希一直引领时尚潮流，有多少人是因为他才知道Supreme这个牌子的，今天就跟君君这个冠希哥小迷妹一起看看冠希哥的时尚品味吧~看他如何把港式时尚发挥到极致~
陈冠希有了女儿之后大变样，以往那个桀骜不驯的样子消失了，昔日的浪子瞬间变身炫女狂魔，无论是在微博还是INS上，都处处可见父女的合影，还不停的秀恩爱，一家三口的画风简直甜的不行。
陈冠希自带痞气的光环总是有种“玩世不恭”的感觉，随便一穿就能穿出别人根本学不来的风格，颜色搭配上没有局限，混搭各种风格，就像mix了港式街头潮流和美式嘻哈，6得很~
陈光标表示，江苏黄埔不欠任何银行或朋友一分钱，并表示经营好人饮料是被骗了。
陈光标称，有关报道道听途说、恶意诽谤，给江苏黄埔再生资源利用有限公司及陈光标带来极为不利影响。此次发布会极为“特殊”，要求记者提前将采访提纲发至陈光标公司处，之后通过审核方可参加发布会。现场不仅聚集了大量媒体，还有不少经销商，澎湃新闻记者还在现场看到了不少陈光标的捐赠证明。
陈光标称江苏黄埔不欠任何人一分钱
陈光标称其捐赠的99%是到位的，1%不是没有到位，而是分期到位，但最终还是到位。陈光标称对今天所说的话负全责。
陈光标称瘦身是靠专家建议，合理膳食和运动瘦身
陈光标发布会40分钟结束，称不是新闻回答会
陈光标回应“伪造公章”
陈光标说他的捐赠99%是到位的
陈光标现身40分钟，没有回答记者任何问题，宣布新闻发布会结束。陈光标拒绝记者提问，称今天是陈光标的新闻发布会，不是新闻回答会。
陈光标正在回应公司副总蒋勇伪造公章一事，并展示了陈光标的报案纪录，还展示了对该案的立案通知书。陈光标指责公司总经理张宏德背信弃义，与副总蒋勇在外成立其他公司，私刻公章，套取公司利益。
陈光标主动召开新闻发布会现场回应昔日质疑报道
陈光标准备公布的捐款票据。
陈光回忆，在服务滴滴时，自己几乎24小时电脑、手机不离手。他曾在半夜被滴滴对接人拉进群聊，起因是程维的某互联网圈好友打不通滴滴司机电话，“小报告”打给了程维。
陈光荣再次编曲，经典老歌因《黄金兄弟》唱出新味道
陈海车祸后，对于人物内心描写的镜头只有一个，那就是祁同伟在家中拿出照片与其妻回忆往事，露出内心矛盾之情，多有事到如今不得不作的意思。
陈海车祸后死了吗？人民的名义小说陈海结局醒来指证幕后黑手
陈海的的饰演者黄俊鹏在万众期待下在微博中承认在后面将会醒过来，让观众们不要担心，原著上的陈海是成为植物人没有醒来，导演则说没醒来的剧情太残忍了，便想让他醒来只是时间未到，醒太早的话会让坏人露馅，就没戏唱了。
陈海结局真的死了吗小说人民的名义陈海车祸幕后真凶下场凄惨
陈海局长死了吗？人民的名义小说陈海车祸幕后凶手结局很惨
陈海是他教出来的，公安厅厅长祁同伟和远在北京的侯亮平，也都是他的得意门生。从目前的剧情来看，高育良还是没有露出马脚啦，所以大家还以为他是一个好人呢!
陈海与侯亮平是一对好兄弟，老同学，一起在反腐第一线战斗!但是犯罪份子的黑枪却瞄准了的陈海，由此事件引发了整个反腐案件。
陈海与侯亮平通电话说，将要去和一位举报人见面，将会拿到重要证据。侯亮平的兴奋、激动难以言表，知道H省的反贪腐战斗肯定取得了突破性进展，持重的陈海同学没有十二分的把握是绝对不会这样说话的。陈海和他通这个电话时，正沿着斑马线过马路，一辆卡车闯红灯直冲了过来!车头正撞中陈海，把陈海整个人都撞得飞了起来。陈海的电脑提包飞到了绿化带的草丛中，马路中央一摊鲜血，浸泡着一只轧变了形的手机。
陈海知道的秘密是什么人民的名义小说祁同伟结局死了
陈航，酷家乐联合创始人兼CEO，伊利诺伊大学香槟分校（UIUC）硕士
陈航，酷家乐联合创始人兼CEO曾任职于美国国家超级计算中心（NCSA）、Google、微软。2011年，陈航与UIUC校友黄晓煌、朱皓共同成立杭州群核信息技术有限公司；2013年推出家居云设计平台酷家乐，实现所见即所得体验，5分钟生成装修方案，10秒生成效果图，一键生成VR方案。2018年，酷家乐已经成为估值6亿美金的全球最大家居云设计平台。
陈浩民一家六口春游照很温馨蒋丽莎首度回应“剃毛照”想手撕陈浩民
陈浩南、山鸡、余罪、傅国生、洪兴十三妹、大嫂、高进、刀仔、跛豪，数风流人物还看今朝，这些江湖传奇人物你最喜欢谁？
陈浩在DAppReview上发布的一篇文章《行为挖矿背后：所有互联网公司都欠你一笔钱》中提到了这样一个观点：“数据和其一切衍生价值都应该是属于用户的”，让我深受启发。怎样把用户上传买家秀的价值还给用户呢？“区块链技术的发展，提供了一种权利转移和利益再分配的可能。”
陈赫、孙艺洲“闭关”隔空助阵次元破壁混搭成流行新趋势
陈赫出场的背景音乐是《青苹果乐园》。
陈赫发合影约女同学吃饭合影的美颜程度遭网友质疑
陈赫发文称：“好吃的都给你留一半，记得随时回家吃饭”。可见在节目中，这对吃货兄妹也是结下了很深的情谊。
陈赫和张子萱两人很少同框出现，之前张子萱罕见在微博故事分享陈赫看游戏直播睡着的视频，便引起了热议。网友表示：终于光明正大的秀恩爱了!
陈赫帅气出场搞笑力MAX宋智孝惊喜献声大玩神秘
陈赫一直被吐槽，《奔跑吧》见证了他的发胖史，从刚开始被吐槽懒到如今第五季都肿了，不过最近陈赫亮相都瘦多了，这张大合照中也不突兀了。
陈赫在微博转发了一张自己与王晓晨的合影，并喊话对方“晚上吃饭氨。照片中王晓晨和老同学陈赫亲密合影，但陈赫的嘴唇像涂了口红一般，眉毛也是十分乌黑浓密，熟悉陈赫的网友们纷纷调侃他:“美颜有点过了赫赫”。
陈华，男，1994年出生于黑龙江哈尔滨。网红。2018年2月12日，与韩国女星咸素媛宣布结婚。
陈慧珊，1971年5月30日生于中国香港，中国香港女演员、歌手。毕业于美国波士顿大学传播系，硕士学历。
陈慧珊撞脸兵马俑网友：瞬间感觉整个人都不好了
陈嘉桦，1981年6月18日出生于台湾省屏东县，中国台湾女歌手、演员、主持人，华语女子演唱团体SHE成员之一。
陈家沟太极王家拳表示，太极拳是修身修心，不争强好胜，但面对徐晓冬的挑衅和胡言乱语，为了出名博出位，以及对太极的藐视，必须正名。
陈家乐刺绣元素卫衣搭配破洞牛仔现身品牌活动
陈家乐刺绣元素卫衣搭配破洞牛仔现身品牌活动新电影《兄弟班》720见证世纪友情
陈家乐用经典黑系背包衬托印花上衣，完美诠释街头icon。
陈建斌加盟《一年级毕业季》，倾情演绎真人处女秀。湖南卫视原创品牌节目《一年级毕业季》将于10月22日周六晚起与观众见面，继节目组公布张智霖袁咏仪夫妇加盟担任科班生老师后，从未参加过真人秀节目的影帝级表演艺术家陈建斌，近日也被确认正式加盟《一年级毕业季》，和另一位人气女星担任旁听生的指导老师，并与张智霖夫妇带领的科班生在毕业生的实践教学上展开激烈的良性竞争，演技已经征服观众的陈建斌会不会是一个好老师，备受观众期待。
陈建斌加盟《一年级毕业季》倾情演绎真人处女秀
陈建斌忆往昔慨叹不已坦言曾因焦虑而裸奔
陈江教授:2000年，我读博士的时候，玩电子竞技类游戏玩得很多。从那时候起，就怀着一种目的去玩，这个很不单纯，是为了了解学生，希望自己的语言可以跟得上学生的，他们说什么东西我都可以明白，而我说的话他们会觉得很亲切。
陈江教授:比我们高一届的老师，有的连计算机都玩的不熟练，更不要说游戏了。跟我同一辈的老师，他们都是手痒的，但他们不敢玩，因为只要是竞技类的游戏，他们都属于那种垫底的菜鸟。有一次在实验室里面，他们说看我游戏玩的不错，我说行，我来一打五。真的一打五，我在北大有打遍天下无敌手的会感觉。但过一阵子只能一打三了，再过一阵子只能一打二了，后来大家有孩子了，就玩的就比较少了。
陈江教授:第一，不是所有的人玩游戏一定会上瘾，但是确实有很多人是这样的。第二，作为老师，我不反对所有的人玩游戏，但是我非常担心那些本身学习不太好的去玩游戏，并不是说学习好的学生就不反对他们玩游戏，或者他们就有资本去玩游戏，是学习比较好的学生去玩游戏，本身并不是一种逃避，而是一种消遣，他在里面可以赢得更多的尊严、兴奋、刺激。就像我在演讲里所说，电竞是“强者的征途，弱者的坟墓”。现在电竞虽然逐步职业化了，但泾渭分明的是一般的玩家是成不了职业选手的。
陈江教授:电竞产业使之成为必然的事情。现在的战队教练都是以前的老选手，慢慢的会有学习开设战队管理的课程。可以想象到这些学战队管理的人出来后可能会被老教练鄙视，因为他们没有实战经验。这些人去做战术的分析和改变，突然有一天他们战胜了那一波老教练的时候，那世界又变了。
陈江教授:如果要做电竞课程的话，我觉得北大会先组织一些老师做一些调研的小项目，慢慢的考虑再成立个小调研组。就目前来看，直接开设电竞课程很难，但这件事情只是时间问题，电子竞技迟早是个超大的产业，并且电子竞技吸引观众的程度比一般的体育项目还要强。电竞产业大了之后，大家都会去做的。
陈江教授:是的。最初接触游戏还是中学的时候，没钱玩游戏只能看着站在别人后面看。到高三的时候前一天北大的老师说，陈江你保送北大了，第二天一早我就去买了个游戏机，我喜欢游戏到这个地步。
陈江教授:说实话，我不会跟着比赛看，但大概了解些。你要说WE、LGD这些战队我还是都知道的。
陈江教授:我叫陈江，信息科学技术学院的副教授。主要教电子计算机类的课，在学校用70%的时间上课，30%的时间去做研究。
陈金飞比杨采钰大了整整30岁，是一位富商，2000年就已经资产过亿，进入过福布斯中国富豪榜第12位。他旗下的产业涉及房地产、建材、金融。同时，他还是刘亦菲经纪公司红星坞的CEO。在和杨采钰同框以前，他的每一次出场，都和刘亦菲有关，他也被外界一直称作刘亦菲干爹。
陈锦波：鞋服行业经历了前期三大阶段之后慢慢走向成熟开始回归理性
陈锦波指出，七波辉未来将积极顺应行业和市场的发展大势，继续秉承、深化、传承工匠精神，以“战略化的思维、全球化的眼光、创意化的产品理念、人性化的设计研发、精细化的采购、精品化的生产制造、专业化的人才配备、严谨化的管理流程以及精准化的营销推广，真正将七波辉青少年专属产品，打造成工艺领先、独具匠心、细节到位的精品，为青少年伙伴们的健康成长，提供更深入、细致的精心呵护，从而使品牌根基得到进一步稳固、夯实。
陈炯表示，贝壳找房始终坚持以科技驱动，推进物、人、流程的标准化与数字化，在不断夯实行业基础设施的同时，构建起“数据算法算力场景”的智能全景，加速实现大数据与居住服务产业融合，引领行业步入智能化。
陈俊彤在2012年因参加浙江卫视《中国好声音》而走红，并以一首《爱什么稀罕》成功加入导师庾澄庆的队伍。陈俊彤不仅对舞台有着极强的掌控能力，对歌曲的演绎也极具个人情感和魅力。比赛过后，陈俊彤也一直在不断尝试新的音乐，参加了很多综艺，出了多首单曲。不看过去的他，也不去对比聆听他过去的歌曲，就这一次，你当作第一次认识他，就安安静静的赏析他的新歌，真的会发现截然不同，他不仅更具成熟魅力，还让人耳目一新。
陈凯歌陈红夫妇亮相丝绸之路电影节红毯现场否认拍《白蛇》传闻
陈凯歌对钟欣潼的到来，大吃一惊，同时也非常赞赏，亲切的称呼她为阿娇！陈凯歌认为以她的成就根本不需要来《演员请就位》这个节目，没想到阿娇回来，让陈凯歌非常感动，觉得钟欣潼勇于面对自己。
陈可辛继续护航新导演走心走胃
陈宽，美国芝加哥大学经济学和金融学双博士在读，师从诺贝尔经济学奖得主JamesHeckman和LarsHansen。2015年，陈宽就开始致力于用深度学习模型赋能医学影像，帮助医生进行病种辅助筛查，目前他们已经在肺癌的辅助筛查领域取得了不错成绩。推想科技的愿景是希望利用人工智能技术，释放更多的医疗资源，使落后地区的医疗资源均质化，解决民生问题。
陈宽，推想科技创始人兼CEO，芝加哥大学（UChicago）经济金融双博士在读
陈坤代言瑞士高级钟表品牌名士最新广告大片曝光尽显成熟绅士风范
陈坤的这本书写于2010年到2011年间，那么他的儿子应该出生于是2001年或2002年，具体的年份现在还没有切实可供参考的证据。但是有一点是可以很容易推定的，这个孩子是在2001年有的，至于十月怀胎后生于2001年还是2002年则不确定。
陈坤儿子生母曝光没想到果然是她
陈坤儿子生母曝光网传何琳曾暗恋陈坤8年
陈坤披散着头发，潮流气息十足，有网友大呼：远看真的很像一位时髦的大妈，不过照片来看陈坤侧颜还是很帅的。
陈坤日常的私服穿搭也是很值得广大男性学习的，这个男人简直就是为西装而生，一身复古花色西装，整个人被衬托的很忧郁。搭配上一副圆形复古眼镜，有一种斯文败类的即使感。
陈坤是演艺界的一个励志典范，他出身贫寒，却靠着自己的努力身家过亿。据爆料，陈坤小时候全家五口挤在13平米的房子里，冬天邻居烧炭煤烟会全窜到他们房子里。后来父母离婚，母亲独自一人拉扯三个孩子，更让贫穷的家庭雪上加霜。为了糊口陈妈妈甚至到菜市场捡过烂菜，能吃上一口肉也成为儿时陈坤最大愿望。19岁那年，陈坤考上了东方歌舞团，为了得到更好表演机会，他想请领导吃饭，于是打电线块钱。后来陈坤才知道这450块钱原来是姐姐卖血换来的。也许是复杂的成长经历，令陈坤心思变得细腻、敏感，演起《像雾像雨又像风》中忧郁的陈子坤，游刃有余。电视剧播完火遍大江南北，陈坤的命运也被彻底改变，从此晋升内地当红小生。
陈坤素颜造型疑似宋小宝？瞅你那损色！
陈坤在《金粉世家》扮演的“金燕西”，一直是众人心目中白马王子的形象，很受大众喜欢，这么多年他在圈内也很是低调，不炒作，这是他一贯的风格！
陈坤最新消息一头长发现身机场网友大呼：远看真的很像一位时髦的大妈
陈乐基此前曾参加《中国好声音》而被更多人关注。在此次全新曝光的主题曲《长大就是这样》MV中，陈乐基率领自己的杀手锏乐队化身“治愈能量”，用音乐拉近父母与儿子两代人之间的距离，也连接了观众与影片之间的情感共鸣，很多人看完MV之后都说“想家了”“谢谢父母”，这正与影片“父子情深”的主题相契合。
陈乐基化身“治愈能量”用歌声倾诉成长温暖人心
陈乐基携手亚洲天团献唱《脱皮爸爸》主题曲《长大就是这样》
陈乐一炸场表演导师好评如潮
陈立农和朱正廷紧随其后，从目前与团队一起拿下的香水、饮料、零食代言来看，已经展现了一定的带货能力。尤其是参加跑男、又拍电影的朱正廷，人气大涨，多次为天猫、阿迪达斯、DW等品牌站台，带货潜力已经被嗅觉敏锐的金主爸爸们发现，拿下个人代言指日可待。
陈粒高调出柜之后，她的歌迷们就开始叫“老公”了，陈粒自己在微博上发文说“叫叔叔”，结果歌迷叫老公，后来陈粒干脆在微博上写“叫老公”，于是，陈粒就真的成为了民谣圈人气最旺的“国民老公”。
陈粒有一个生错时代的身体和灵魂，她的歌声具有老练达观的冷艳。陈粒把气声、转音、哭腔、拖腔这些唱法运用得鬼斧神工，野性十足，听她歌唱像听了一次巫术表演。
陈粒与吴青峰在《歌手》的舞台上，两人的默契袒露无疑，声线彼此交织互补，尤其陈粒做低音和声，吴青峰负责高音旋律的时候真是让人感叹他的好嗓子。
陈龙为何秒删微博疑剧透自己被《演员的诞生》淘汰成为另一个郑昊
陈鲁豫，1970年6月12日生于上海，成长于北京，中国内地主持人。
陈鲁豫曝时尚写真百变造型演绎梦幻画风
陈鲁豫时尚写线日)，河南人，回族，中国香港凤凰卫视主播、主持人。
陈孟奇曝驼色大衣与黑色休闲长裤圣诞写真
陈孟奇着高领白色针织款毛衣搭配破洞牛仔裤演绎禁欲系暖男
陈敏雄生前与其妻子是信星集团最大股东，其个人持股4324%。集团今天已经作出临时人事任命，委任执行董事、跟随陈敏雄工作23年的柯民佑为代理首席执行官，而非执行董事陈浩文则会暂任主席及授权代表。集团表示董事会在适当时间作出继任安排，又指“陈敏雄的辞世短期内不会对本集团构成即时不利影响，而长期影响则须评估”。
陈年坦言2013年底压力非常大，“过去两年多真的很艰难。债务问题当时是天大的问题，凡客2014年开始调整时外界都预期我们可能会和合作伙伴撕破脸。但合作伙伴给予了足够的耐心和余地，我们也坚持了下来，如果不是这样，凡客可能就折在那里了。2014年全年及2015年上半年我几乎一直在出差，主要的工作就是与合作伙伴保持良好的沟通，提升产品品质，帮助合作伙伴树立信心，为凡客争取喘息的时间，双方互相给予信任，最终债务问题得以逐渐解决”。
陈年透露，张爱玲、马尔克斯及穆旦是其个人钟爱的作家，“T恤上密集地、成体系地出现作家的文字，承担了和用户情感沟通的作用，这是以往没有的，目前看反响非常不错”。由于邀请国外设计师增加了成本，因此定价比以往稍高。接下来公司将再次真正展开品牌推广活动。
陈乔恩、阿娇领衔最美伴娘
陈乔恩，1979年04月04日出生于台湾省新竹县竹北市，华语影视女演员、主持人、歌手。
陈乔恩，1979年4月4日出生于台湾省新竹县竹北市，华语影视女演员、主持人、歌手。2001年9月23日，陈乔恩正式出道。并于同年出演个人首部影视剧《薰衣草》。
陈乔恩被父母带回老家时，面容憔悴。
陈乔恩参加的这档综艺节目《女儿们的恋爱》，也是为了能在节目中遇到那个自己心仪的对象。她主动提及与男嘉宾有9岁的年龄差，当被男嘉宾问及出道时间，陈乔恩坦言已经出道18年了，还调侃自己是“老牌艺人”。
陈乔恩参加乔任梁追悼会
陈乔恩除了心态好，有作品又有态度，当了不少次伴娘的她，依然不恨嫁，但年近40依旧单身的她，似乎不可避免成为绯闻的漩涡中心，凡是和她搭档过拍戏的男主角，基本上都和她传过绯闻。
陈乔恩穿上婚纱后画面感相当唯美，时尚又经典，脸上依旧是胶原蛋白满满，柔白洁净的白裙，随性自然，更能穿出气质感，变身最美新娘，不知道新郎是哪位呢。
陈乔恩穿一袭蓝色薄纱碎花裙，穿出仙女的感觉，低扎的马尾搭配红唇，简直美炸了，翩翩起舞的裙子让陈乔恩少女感十足!
陈乔恩的穿搭一直是仙气十足的少女感穿搭，这样一款粉粉又仙气十足的纱裙就像极了下凡的仙女！一款减龄羊角辫，哪怕40岁了看上去更像是青春期的美少女！
陈乔恩的少女感真是令人佩服，身穿一袭蓝白条纹衬衫裙，简约又好看，这样穿搭既时尚又能减龄，精致的妆容让人美得挪不开眼！
陈乔恩的刷屏功力远不止于此。由其与靳东主演的探险大剧《鬼吹灯之精绝古城》也将于今年12月登陆东方卫视，同时腾讯视频网络放送。该剧采用绿幕与实景相结合的拍摄方式，目前正在进行紧张的后期制作，众多沙漠取景和冒险剧情也让粉丝们翘首相盼。
陈乔恩发布会现场失控落泪微博回应想念乔任梁
陈乔恩发文悼念乔任梁叹息重逢竟是永别
陈乔恩发文道歉酒驾事件台湾酒驾惩罚全球最严
陈乔恩复出，样子看起来很消瘦，气色还不错，陈乔恩酒驾事件后被家人照顾的很好，没有发生暴瘦的情况。
陈乔恩高烧388℃工作超拼命粉丝大呼心疼
陈乔恩过去几年在内地发展得不错，带来了很多优秀作品，比如《胜女的代价》、《笑傲江湖》，还参与了综艺《偶像来了》，事业虽然成功，但在恋情上一直没有什么进展，她似乎还不是很着急成婚。
陈乔恩过去因主演偶像剧窜红，作品包括《薰衣草》、《王子变青蛙》等，还曾以《命中注定我爱你》入围金钟奖戏剧节目女主角，近年则将演艺重心移往大陆。
陈乔恩画上红唇又化身性感女神。
陈乔恩今年1月因酒驾遭逮
陈乔恩酒驾案判决结果：因认罪态度好遭缓起诉须服60小时义务劳动
陈乔恩酒驾后称只喝1瓶啤酒学者打脸：酒测值067至少8瓶
陈乔恩就是这样一个会打扮的女生，才能够给大家留下了深刻的印象，黑色蕾丝连衣裙，颇具成熟魅力。
陈乔恩脸蛋比较小，自然是适合各种发型的，盘起来的头发搭配黄色毛衣，裙子的凌乱反而更加分。
陈乔恩吕佳容因合作《锦绣缘华丽冒险》而成为闺蜜，不料戏中吕佳容因殷明珠一角太过出彩，被陈乔恩的粉丝大骂爱抢风头。出席活动时，吕佳容也穿了一件与陈乔恩相似颜色的衣服，却小有心机的露出爆乳。网友纷纷表示吕佳容气场太强，心机外露。
陈乔恩披上斗篷外套可爱得像个古灵精怪的小女巫。
陈乔恩少女气质十足37岁穿出17岁少女气质来
陈乔恩身穿一袭抹胸白色连衣裙，秀场精致性感的锁骨线条，妆容清新脱俗，胶原蛋白满满，难怪年近40还能继续演傻白甜，因为她依旧活出自己18岁最美的样子。
陈乔恩身着白色衬衫外搭一件粉色吊带长裙，使本来强大的气场被蒙上一层柔和的外罩，清冷又没有距离感。黄色为主色调的不规则条纹连衣裙加上陈乔恩招牌式的暖心笑容，令一片暗淡的绿色中多了一抹鲜亮，可谓是温度正宜人。利用多变的搭配风格诠释出不一样的清新魅力，陈乔恩用自己的特质点亮了整个玻璃屋的季节色彩。
陈乔恩时尚大片来袭精致穿搭传递不羁态度
陈乔恩随后全程配合警方，并在公开做出道歉，当日上午陈乔恩律师交10万新台币后取保候审。事后陈乔恩在微博发声道歉，她表示一定会吸取教训，日后绝对不会再违反交通规则，并对自己的不良示范表示抱歉。
陈乔恩谈乔任梁离世现场情绪失控坦言心如刀割
陈乔恩文字中透露出满满的疲惫与难受令粉丝十分心疼。“要好好照顾自己，好好休息吃药!”“姐姐工作辛苦了，保重身体!”
陈乔恩喜欢在微博分享吃货生活，如今被调侃真的胖了!
陈乔恩谢娜现身机场用穿搭来演示“黑白配”
陈乔恩新戏演小三第一天拍摄就与男主角吻了50次花絮曝光
陈乔恩疑因酒驾被拘捕最新消息盘点历年酒驾明星事件
陈乔恩因酒驾被捕后，据媒体报道她本人声称只喝了1罐多的啤酒，然而酒测值验出来却高达067。后有交通系教授指出，依据每个人的体重有所不同数据测试也不同。但以她的身材来推算，至少要喝超过8瓶，才会有这种结果。
陈乔恩因乔任梁离世悲恸不已请勿再将她推向楚门的世界
陈乔恩与黄晓明主演的民国大戏《锦绣缘华丽冒险》，陈乔恩在剧中饰演女一号荣锦绣，电视播出后，陈乔恩差评无数，老套的小白兔和大灰狼爱情俗不可耐。相反，吕佳容饰演的女二殷明珠让无数观众心疼，整部剧主线全落在了殷明珠身上，简直是为吕佳容人设吸粉做准备的。
陈乔恩最新时尚大片来袭精致穿搭演绎奇幻仙女风
陈乔恩最新消息写真街拍
陈乔恩最新杂志封面大片曝光精致穿搭诠释风格时尚
陈乔恩作为知名的女星，在时尚穿衣方面也有颇多自己的见解，而且她姣好的面容和纤细窈窕的身材，也在穿搭中尽显而出。
陈琴：陈蓓的设计让我看到真实的自己
陈燃，1985年11月24日出生于安徽省，中国内地女演员、模特，毕业于北京电影学院。
陈燃穿celine编织袋系列
陈燃获邀出席庆典盛宴时尚宫廷风连衣裙十分吸睛
陈燃街头时尚写真曝光身姿曼妙长腿养眼
陈燃亮相明星挚爱时尚周坦言即将染指时装设计
陈燃亮相时尚盛典个性穿搭演绎精致小女人
陈燃一身白色短打套装亮相香奈儿CHANEL2016巴黎在罗马高级手工坊系列发布会红毯。
陈燃最新时尚造型来袭粉绿花纹穿搭演绎复古画风
陈荣炼，原籍晋江永和镇茂亭村人。澳门福建体育会理事长、德晋慈善会会长、晋江市政协委员、德晋贵宾会董事长、德晋财务有限公司董事长、利互集团董事长、珠海德贤投资管理有限公司董事长、如意国际集团董事长、上海佰迦乐影院投资有限公司董事长等。
陈若轩，1994年10月16日出生于山东淄博，中国内地男演员，毕业于中央戏剧学院。2013年7月主演感恩微电影《这些年一路上有你》而进入演艺圈。2015年因主演犯罪悬疑网络季播剧《心理罪》中的男主角方木一角受到关注;之后，主演《青丘狐传说》单元之一《胡四相公》、根据国产同名漫画改编的电影《黑白无双》和民国偶像剧《卿本佳人》。2016年，参演奇幻电视剧《九州·天空城》;此外还主演了古装宫廷玄幻剧《柜中美人》和犯罪悬疑网络季播剧《心理罪第二季》
陈若轩被评演技进步新剧再挑战高难角色
陈若轩对线还原教化尘图】
陈若轩自嘲“方木”变“圆木”粉丝发表情包“补刀”
陈若轩最新杂志写真曝光天才神探变神潮范男神
陈珊珊家里的水管暴裂，她打电话给唐明，希望他能来家里帮她。唐明好心去珊珊家里修水管，修完水管，珊珊穿着睡衣，有意无意的在唐明面前晃，让唐明的心乱了一下。
陈山聪，1976年10月2日生于澳门。香港电视广播有限公司男演员、歌手。1993年，陈山聪参加无线电视台的歌唱比赛后签约唱片公司，并由此进入演艺圈。1994年，推出音乐专辑《Exposure》。1996年，推出音乐专辑《爱是全意》。1997年，陈山聪获邀担任电影《开心出家人》男主角。2000年，陈山聪进入无线年，在电视剧《大唐双龙传》中饰演宇文智及。2006年，在电视剧《东方之珠》中饰演罗威。2007年，在电视剧《天机算》中饰演萧觉桦[4]。2008年于警匪剧《学警狙击》中饰演“左轮”一角，并凭借此剧获得万千星辉颁奖典礼最佳男配角提名。2009年在电视剧《绝代商骄》中，饰演童一木。2010年，获得万千星辉颁奖典礼TVB人气大奖提名和飞跃进步男艺员提名。2011年在古装剧《万凰之王》担任第二男主角，饰演爱新觉罗·绵忻。2014年拍摄李添胜监制的电视剧《官场浮世绘》，饰演杜振铭。
陈氏卷裤腿的方法大概有两种：首先是将某一条腿的裤脚单独卷起，卷至膝盖下方，可以选择套一条颜色靓丽的裤袜，另一条裤腿则保持原样，这种穿法简直迷死人！
陈数身穿一袭蓝色碎花长裙亮相，尽显高贵典雅气质，知性的短发展现出浓浓的女性魅力，41岁的她依旧风韵犹存，美得让人挪不开眼。
陈思成1978年2月22日生于辽宁省沈阳市，中国大陆男导演、演员、编剧。2006年在电视剧《士兵突击》饰演角色“成才”，而被大众熟知。2012年其自编自导自演的电视剧《北京爱情故事》凭借该剧获得MSN新锐导演奖及乐视年度最期待导演等奖项。2014年2月14日自编自导自演的同名电影《北京爱情故事》上映，票房突破4亿，并获得第21届大学生电影节最佳处女作奖。
陈思成在电视剧《士兵突击》饰演角色“成才”，而被大众熟知。据悉，陈思成家庭背景惊人!其父母均是干部。这都是真的吗?赶紧来扒一扒。
陈思成佟丽娅离婚了吗?未离婚
陈思诚、佟丽娅
陈思诚“出轨门”发酵一周后，佟丽娅发布朋友圈，写下：“重新开始，丫丫加油。”配图是一张她在真人秀《真正男子汉》中的截图，她抱着儿子朵朵，图片中的文字是：“没有什么是可以击垮我的。”随后她到处工作，再没有过多的言语。
陈思诚出轨令绝美婚纱蒙尘佟丽娅时尚进阶史美到无法呼吸
陈思诚出轨门事件发生后引起了广泛关注，1月16日，佟丽娅发朋友圈“重新开始!丫丫加油!”并配上和孩子的合影。而在当晚，陈思诚也发朋友圈“谢谢朋友们的关心!没离婚!”“我们都好，也相信明天会更好”。
陈思诚出轨之前相关报道：
陈思诚出轨佟丽娅伤心女二叶子希个人资料性感私照曝光
陈思诚到酒店已经11点半了，晚间，女子来到陈思诚房间敲门，2分钟后，陈思诚开门，女子走进陈思诚房间。据悉，该女子为疑似参演西游记女儿国的女演员齐齐。随后，凌晨2点58分，另一位女子晚间来到陈思诚房间。
陈思诚和佟丽娅经历那件事情之后，两人就难得在公开场合露面，对于过去的事情也是避而不谈，选择原谅的佟丽娅很明显不太受这件事情影响，果然男人有问题，只要女人包容，家庭还是可以继续的。
陈思诚聊天记录女主大尺度淫语挑逗现场画面令人唏嘘
陈思诚疑似出轨女主齐琦个人资料及大尺度聊天记录令人唏嘘
陈思诚与佟丽娅2014年1月16日在大溪地举办婚礼，16年1月30日，两人的宝宝出生，现在孩子还未满一岁。二人一直被娱乐圈誉为模范夫妻，而早前，在佟丽娅被传怀孕时，就有媒体爆料陈思诚深夜密会妙龄女孩，当时佟丽娅还站出力挺老公，此番再次被曝夜会两女，让人不禁怀疑陈思诚是否真如传闻所称已经出轨。
陈思诚约两网红深夜斗地主聊天记录尺度极大疑出轨
陈思诚再次被曝婚内出轨传陈思诚家庭背景惊人
陈思诚早年参加节目称不会单独与女性吃饭
陈思诚总统套房夜会两女
陈思诚佟丽娅结婚疑另有隐情？陈思诚婚内出轨现场照引争议
陈思诚佟丽娅没离婚!陈思诚酒店探班佟丽娅甜蜜过圣诞
陈思诚佟丽娅真的离婚了吗传佟丽娅已离婚净身出户孩子归自己
陈思敏个人资料简介写线日出生，来自山西，今年19岁，微博昵称为“erdc_”。从陈思敏的微博中可以看到，陈思敏应该有澳大利亚血统，是一位混血儿。她的鼻子还被考官质疑过整容，初试的时候亲自被摸脸测试，证明是原装的。
陈思敏家庭背景个人资料作品微博引关注
陈思敏微博家庭背景个人资料生活照
陈思敏中戏上戏双料第一陈思敏被质疑整容个人资料写真曝光
陈思娜解锁初春造型轻盈蓬松微卷马尾发型搭配粉色系点缀着装温婉气质
陈庭妮，1989年4月28日出生于台湾省台中市，中国台湾影视女演员、模特。
陈庭妮入围金马奖最佳新演员时尚刺绣裸色礼服引人注目
陈庭欣饰潘安角色资料
陈伟霆VOGUE杂志时尚大片曝光随性帅气诠释穿搭icon
陈伟霆x飞利浦电动牙刷
陈伟霆、宋茜强势压轴出场，独特诠释DMXFUSION未来定义，RaeSremmurd更为DMXFUSION注入了不一样的音乐流行元素，用音乐革新未来，一场嗨翻天的现场Live点燃所有人的热情！
陈伟霆、宋茜与锐步亚太区品牌副总裁及大中华区总经理查伟文先生共同介绍全新鞋款
陈伟霆“慵懒风”造型生活照曝光网友：流水的造型铁打的帅
陈伟霆《风暴舞》西装外套搭配银丝眼镜剧照曝光粉丝：阿拉俊俊太帅了
陈伟霆《热血街舞团》真正热爱舞台的人才会如此严格
陈伟霆《下一站传奇》评判标准严格没有好的宁可不要
陈伟霆《一笔江湖》MV将于6月9日正式上线。该曲是陈伟霆首次尝试中国风的音乐作品，有别于讲求匠气的艺术技巧，而更加注重“中式灵气”的表达，用激情泼墨挥毫，传递中国风。
陈伟霆，1985年11月21日出生于香港，香港流行男歌手、演员、主持人。
陈伟霆，1985年11月21日出生于中国香港，华语影视男演员、歌手、主持人。2003年，因参加全球华人新秀香港区选拔赛而进入演艺圈。
陈伟霆不光是一位优秀的演员，唱歌跳舞更是不在话下，只要在节目中秀舞蹈，都会引来一片尖叫声。从《热血街舞团》到《下一站，传奇》，“舞蹈”担当圈粉无数。
陈伟霆不仅撩妹有一手，而且还是个很时尚、很潮的人。不管是街拍还是机场照，陈伟霆的衣着打扮总让人眼前一亮，让人瞬间觉得自己身子的这身打扮像是农村来的大爷。
陈伟霆蔡卓妍为何以前没上过跑男！陈伟霆、蔡卓妍、baby之前是什么关系？
陈伟霆出席《风暴舞》开机发布会“套路王”调侃记者惹笑众人
陈伟霆出席活动玩转混搭时尚白色衬衫搭配格纹外套碰撞复古梦境
陈伟霆出演《十二道锋味》
陈伟霆代言康师傅“茶参厅”柠檬茶白色T恤清爽不失帅气
陈伟霆抵达巴黎开启时尚之旅经典穿搭演绎非凡魅力
陈伟霆仿佛一直都是那么潮，永远走在时尚潮流的前沿，而我们就像是尘世间的凡夫俗子，永远追不上他的步伐。这不，陈伟霆居然开始跨界玩转女装了!
陈伟霆凤梨头造型着香奈儿时装现身香奈儿活动
陈伟霆喝香槟的样子你们见过吗?可优雅可洒脱，可调皮可绅士，不经意间的潇洒和温柔令人疯狂心动、无限着迷！如此帅气的饱饱，你们喜欢吗~
陈伟霆和林俊杰出场的背景音乐是《BlastOff》。
陈伟霆和鹿晗春晚演唱的歌曲是《爱你一万年》。
陈伟霆黑白搭配现身电影《战神纪》活动被调侃“地主家傻儿子”
陈伟霆黑色西装亮相活动现场演绎《清醒梦境》重新编排《W企划》
陈伟霆化身“陈认真”犀利点评展现认线生死战一留一走，面对选手50%的淘汰率召集人任重在肩。赛场上，陈伟霆不仅化身“陈认真”犀利点评，还热血鼓励选手“做回自己”。
陈伟霆将街舞模式带上春晚与成龙邓伦共同演绎春晚后理发诠释乖巧
陈伟霆吕佳容剧中“追爱十年”
陈伟霆吕佳容引世纪骂战双方粉丝互撕上热搜
陈伟霆曝最新视觉大片见证分秒背后重要时刻
陈伟霆启程巴黎时装周昔日时尚搭配依然有型
陈伟霆权志龙吴亦凡鹿晗霍建华这些爱豆都有绅士手细节见修养的男神大盘点
陈伟霆全黑look亮相米兰街头手插裤兜寸头造型酷感十足
陈伟霆染指设计师领域时尚卫衣作品颇受好评
陈伟霆晒出自己的女装PS图网友狂点赞
陈伟霆晒老年妆自拍满头白发扮相十分逼真
陈伟霆身着浅系衬衫搭配深蓝色西装现身上海活动在线诠释“帅气”
陈伟霆身着深蓝色集合图案针织衫搭黑色长裤寸头造型曝光
陈伟霆身着羊毛链条外套搭配黑色连帽卫衣现身GQ活动寸头造型帅气满分
陈伟霆深知偶像标准的严苛与市场淘汰的残酷，一时的留情是没有用的，只有以最专业的眼光和最高的要求来挑选选手，才是对战队也是对选手们最大的帮助。第一期节目中，他就毫不犹豫的扮演起“狼人”的角色，面对其他两位创始人的“求情”，他坚持给一位选手按下红灯，并非这位选手缺乏实力，但从偶像组合的角度来看，这位选手的嗓音和气场显然更适合独唱solo。他的评价尖锐却真诚：“我在你身上看不到一个适合组合的形象，如果不给你独唱的机会，会不会埋没了你，这是我所担心的。”
陈伟霆示爱赵丽颖坦言彼此距离只差一口
陈伟霆是出了名的绅士手，不管什么场合，不论对方和他有多熟，他都会礼仪满分的维持自己的绅士姿态，
陈伟霆首登香奈儿各国大使图鉴凤梨头发型现身活动造型吸睛
陈伟霆双手插兜酷感十足寸头造型依旧帅气十足，侧颜棱角分明，收获追星女孩们表白：“被酷崽本酷的饱饱A到了１、“新鲜霆！陈伟霆缺乏症有救了。”wuli饱饱果然是“行走的五A级景区”走到哪里都是风景！
陈伟霆跳舞的背景音乐是《ROCKnROLLbaby》。
陈伟霆为什么越来越少在大众视野里出现了看了这些也许你就明白了
陈伟霆西装造型现身活动网友逗趣调侃：和电视里长的一样
陈伟霆现身巴黎机场时尚造型演绎潮男魅惑
陈伟霆现身北京深蓝色运动上衣阳光帅气亲和力Max
陈伟霆现身第七期《热血街舞团》蓝发造型亮眼网友：是颜值在线的人
陈伟霆现身格莱美音乐节舞台多层次混搭碰撞酷帅Style
陈伟霆现身米兰街头印花外套搭配浅灰长裤帅气迷人
陈伟霆现身上海机场纯白穿搭金边框架眼镜清凉十足
陈伟霆一身香奈儿CHANEL2016秋冬系列现身品牌巴黎罗马高级手工坊北京大秀。最新季高级成衣上身，足以见得品牌的重视程度
陈伟霆用认真严谨对待队内battle，不仅是负责的“陈认真”，还是高要求的热血召集人。战队高手集结，但“火锅战队”其中几位成员的表现却不尽如人意。面对昂昂吴迪从头到尾音乐旋律重复、舞蹈驾驭失常的状况，“麻辣导师”陈伟霆罕见发火，质问吴迪“你的swag在哪里”。世界冠军肖杰优势尽丧，陈伟霆失望直言：“我两个都不想驯。舞台即擂台，陈伟霆坦言：“不拿自己最厉害的武器出来的时候，那这个已经不是擂台，所以不适合他们，不当作是擂台的人就要走。”
陈伟霆与吕佳容合作的电视剧《缘来幸福》令观众印象极深，吕佳容在剧中追爱十年，最终与陈伟霆有情人终成眷属，感人肺腑，两人荧屏CP感爆棚。最后，两人因传出绯闻，并展开一场惊天骂战，闹得不可开交，荧屏形象破裂。
陈伟霆在《古剑奇谭》中凭借大师兄一角一炮而红，让观众为之一惊，其中精彩的打戏为其增色不少。近日，其主演的《醉玲珑》动作戏更胜从前，陈伟霆的武术功底很好，干净利落，突出棱角与力量，打斗破坏力高。不少网友纷纷表示：陈伟霆的打戏我是服气的！
陈伟霆张艺兴张艺兴二月红：儒雅文艺少年
陈伟霆赵丽颖公布恋情被传得沸沸扬扬，但是两个人有没有真的在一起目前还不能百分百确定，但是近日有网友翻出八月十五那个晚上陈伟霆在微博上的状态，我们的陈伟霆大帅哥，竟然说出这样的话：你和我的距离只差一口月饼的，难道两人已经那么的近了吗?
陈伟霆赵丽颖疑似公布恋情
陈伟霆赵丽颖疑似公布恋情陈伟霆昔日时尚潮女装曝光
陈伟霆撞脸高颜值男偶像
陈伟霆着彩色粗呢西装外套叠穿白色衬衫亮相VogueFilm新发型吸睛
陈蔚眼中的戏剧时尚让舞台布景嵌入设计元素
陈文婕,原名陈漾懿,微博显示出生日期为1989年3月,微博认证资料为“CVTV星模天使;主持人,曾合作栏目《就想妆美女》《康熙盛典》”。网络资料显示,陈文婕曾于2011年参加浙江卫视婚恋交友节目《爱情连连看》,并因此在网络上走红,还于2009年、2010年两度成为湖南卫视《勇往直前》节目的特辑嘉宾。值得一提的是,陈文婕资料上显示其胸围是34D,似是很符合“国民老公”的“大胸”标准,然而其看似与网络资料不符的微博爆料照片却引起众多网友吐槽:“王思聪为了证明自己不喜欢胸大的也是蛮拼的。”此外,爆料微博提到的王思聪的前任王颖也是一位模特,曾上过《天天向上》,还在电影《非诚勿扰2》中露过脸。
陈文婕是个演员主持人，她的胸围高达34D，非常符合王思聪的审美趣味。陈文婕参演过《非诚勿扰2》，现在上海某电视台做主持人。
陈闻对这种旅行采风创作的方式情有独钟，他说：“每一季发布会结束后的疲惫，会在采风旅行中得到解脱，因为安静的环境会使注意力更集中，世外桃源一般的环境，让我更有激情和灵感去融入当地特有的生活环境，我觉得这能够给人健康、幸福感以及思想的变化”。
陈闻透露，这一季的设计灵感来自后期印象派的结构和硬朗色彩。“后期印象主义的画家塞尚，非常创造性地使用几何形体的表现形式，这种立体感与秋冬牛仔的结构是很吻合的，相信可以为大家呈现南法圣维克多山景色变幻的色彩感。”
陈翔10月生活写线月生活写真照片
陈翔，1989年12月13日出生于甘肃省天水市，中国内地流行乐男歌手、影视演员，毕业于四川文化艺术学院。2010年，参加湖南卫视选秀娱乐节目《快乐男声》的比赛，最终获得成都唱区冠军、全国总决赛第五名，从而正式进入演艺圈;同年，推出首支个人单曲《烟火》。2011年，推出首张个人EP专辑《初告白》;随后，获得“劲歌王金曲金榜”最有前途新人奖、网络人气男歌手奖。2012年，获得“第19届东方风云榜颁奖盛典”东方新人奖、“MusicRadio中国TOP排行榜”内地年度最受欢迎新人奖;同年，主演青春校园微电影《暴走》。2013年，主演都市情感商战剧《步步惊情》;同年，推出第二张个人EP专辑《漂》。2014年，获得“MusicRadio中国TOP排行榜”内地校园人气男歌手奖;同年，推出第三张个人音乐专辑《破茧而声》。2015年，在爱情穿越剧《相爱穿梭千年》中饰演男二号王莽;同年，主演青春励志剧《旋风少女》。2016年，推出首张个人音乐专辑《旋风》。2017年，在古装穿越剧《寻秦记》中饰演男主角项少龙;同年，获得“第17届音乐风云榜年度盛典”年度最佳跨界偶像奖。
陈翔白色衬衫外套搭配黑色九分裤户外生活写线日讯：上午，陈翔发布了一组夏日时尚写真大片，镜头中的他或穿着简约浅色条纹衬衫搭配黑色短裤，西装外套随性披肩。或一身休闲装扮外搭破洞牛仔外套。烈日之下，陈翔深邃的眼神、拉风的造型无一不彰显其忧郁气质，浑身散发的慵懒气息撩妹值爆表，强烈的荷尔蒙为炎炎夏日带来一丝清凉。
陈翔白色衬衫外套搭配黑色九分裤户外生活写真
陈翔白色衬衫外套搭配黑色九分裤户外生活写真出炉《天枢之契约行者》河北热拍
陈翔变身《亲爱的客栈》店小二破洞袜引网友“众筹”
陈翔成“撩妹老司机”现场吃鸡上演互怼日常
陈翔成战国机器猫一路欢脱套路多
陈翔初见刘涛夫妇闹乌龙心酸“吐槽”惹网友心疼
陈翔穿酒红色缎面夹克内搭圆环拉链高领开衫时尚梦幻写真曝光
陈翔此前曾表示，《寻秦记》是其非常喜欢的一部经典作品之一，所以拍摄期间以最放松最自我的方式去演绎还原“项少龙”这个角色。陈翔还透露如果有机会，最想穿到秦朝去，“因为我演了《寻秦记》，对那儿的历史相对了解，还能混下去”，甚至调侃道“去了之后就先找到嬴政，让他保护我”。
陈翔戴绿帽大方晒照微博调侃文字引争议
陈翔对易烊千玺上演摸头杀“狗粮兄弟”抱团取暖
陈翔多款时装造型搭配时尚写线日出生于甘肃省天水市，中国内地流行乐男歌手、影视演员，毕业于四川文化艺术学院。2010年，参加湖南卫视选秀娱乐节目《快乐男声》的比赛，最终获得成都唱区冠军、全国总决赛第五名，从而正式进入演艺圈;同年，推出首支个人单曲《烟火》。2011年，推出首张个人EP专辑《初告白》;随后，获得“劲歌王金曲金榜”最有前途新人奖、网络人气男歌手奖。2012年，获得“第19届东方风云榜颁奖盛典”东方新人奖、“MusicRadio中国TOP排行榜”内地年度最受欢迎新人奖;同年，主演青春校园微电影《暴走》。2013年，主演都市情感商战剧《步步惊情》;同年，推出第二张个人EP专辑《漂》。2014年，获得“MusicRadio中国TOP排行榜”内地校园人气男歌手奖;同年，推出第三张个人音乐专辑《破茧而声》。2015年，在爱情穿越剧《相爱穿梭千年》中饰演男二号王莽;同年，主演青春励志剧《旋风少女》。2016年，推出首张个人音乐专辑《旋风》。2017年，在古装穿越剧《寻秦记》中饰演男主角项少龙;同年，获得“第17届音乐风云榜年度盛典”年度最佳跨界偶像奖。
陈翔多款时装造型搭配时尚写真曝光深邃眼神慵懒风值爆表
陈翔多款时装造型搭配时尚写真照片
陈翔高情商居家技能满点“老板娘”刘涛赞不绝口
陈翔给奥运健儿送上祝福
陈翔管家成“大忽悠”网友：水土不服就服陈翔
陈翔和毛晓彤在15年9月份公开恋情，此前已经有过两年恋爱时间，这对金童玉女一直是娱乐圈恩爱的典范。
陈翔将客栈中大小事物全包，居家技能满点，与老板店员们配合将客栈打理得井井有条。为了帮助老板娘解决食材问题，陈翔礼貌地向隔壁家借蛋，并且不忘邀请邻居前来客栈作客，网友纷纷为员工陈翔的细心与贴心点赞。
陈翔借奥运东风运动装备演绎时髦型男
陈翔毛晓彤分手是因为出轨第三者？江铠同身陷陈翔出轨疑云
陈翔身穿丛林迷彩图案西装内搭黑色高领针织衫演绎秋季迷彩时尚
陈翔身穿蓝绿条纹T恤白色夹克外套现身《天枢之契约行者》开机现场
陈翔携手江铠同成“欢喜冤家”佳作不断新剧备受期待
陈翔秀厨艺获众人肯定狗粮兄弟临“解散”还被暴击
陈翔演绎别样项少龙：我和古天乐不一样
陈翔着白色毛衣丛林写线日出生于甘肃天水，中国歌手、影视演员。
陈翔着白色毛衣丛林写真图片
陈翔着纯白Tee外搭蓝色短款夹克及浅色破洞牛仔裤亮相活动
陈翔着黑色星点绒线衫毛衣写真大片演绎“初春寒”搭配风潮
陈翔着红色格子衬衫下搭配黑色破洞裤亮相InMusic巡回演唱会时尚感十足
陈翔着简约白色毛衣身处丛树绿叶间写真曝光自然清新笑容迷人
陈翔着浅蓝色夹克搭配灰色长裤大胆挑战嘻哈CHIC造型初秋街头风穿搭十足
陈翔着苏格兰格纹大衣内搭白色针织衫示范复古学院派温暖深秋穿搭经典
陈翔最新街拍写真变身“老司机”多套简约搭配少年感十足
陈晓，1987年7月5日出生于安徽合肥，中国内地男演员，毕业于中央戏剧学院表演系本科班。
陈晓，中国内地男演员，1987年7月5日生于安徽合肥。1997年，十岁的陈晓出演电视《我们班的歌》，饰演男一号孙东。2009年毕业于中央戏剧学院表演系本科班，2010年，参演徐克执导的电影《狄仁杰之通天帝国》，饰演国师陆离。2011年签约于正工作室。曾出演《陆贞传奇》、新版《神雕侠侣》等电视剧。凭借其出色阳光的外形，在今年上映的青春片《睡在我上铺的兄弟》里饰演男主林向宇。
陈晓榜单中的陈晓除了最近因为结婚这件事惹人关注之外，他自身的古典书卷气也是撩妹的利器，不然神仙姐姐怎么就那么容易投怀送抱。格纹套装复古眼镜，徐志摩上身准备朗诵一首：再别康桥了。
陈晓陈妍希登上《嘉人》杂志封面，演绎情侣间的俏皮可爱。片中二人甜蜜互动，陈晓稍低头靠向陈妍希露出幸福的表情，陈妍希牵着陈晓的手俨然幸福的小女人一般，羡煞旁人。
陈晓陈妍希登上《嘉人》杂志封面恩爱秀人生大事完爆单身狗
陈晓陈妍希合体《红秀GRAZIA》大片曝光男帅女美甜煞人
陈晓陈妍希婚期确定都市型男陈晓719将迎娶“国民校花”陈妍希
陈晓陈妍希甜蜜接吻而为了兑现自己在婚礼前的豪言“召唤来了最美伴娘团”的陈妍希，在伴娘团的造型上也是下足了功夫。婚礼当天，伴娘换了两身礼服，其中中式礼服为一字领的缎面刺绣礼服，设计简单却处处透着优雅精致。而第二套的蕾丝礼服则略显逊色，主要是色彩和印花设计略显土气。当然啦，第二套可是穿进婚礼内场的，那可是新娘的绝对主场，伴娘礼服低调些也可以理解，不过不得不说陈乔恩和阿娇穿着略土的伴娘服依旧用颜值撑全场也是不易。
陈晓陈妍希相伴出席活动郎才女貌恩爱羡煞旁人
陈晓陈妍希因戏结缘，求婚时地点选在了巴黎塞纳河，陈晓表明“我就想，起码塞纳河不会被拆掉，它一直会在，我们老了，我们死了，都会在。”陈晓为陈妍希打造了小龙女的雕像，求婚的游艇上铺满玫瑰花瓣。
陈晓陈妍希再登封面杂志陈晓雨中热吻陈妍希开启虐狗模式
陈晓初夏复古Look街拍发布白衬衫搭配浅蓝色的休闲裤和白色板鞋
陈晓从四岁开始学习篮球，小学、初中、高中、大学均为学校的校篮球队队员，在很多节目和影视剧里都有展现，投篮、转球实力强硬，多次被记者拍到陈晓在北京各种篮球场的英姿，直至现在陈晓一直保持着打篮球的习惯，放假回家就会约好友去篮球场大战一场，而陈晓的球技在娱乐圈里也是可圈可点。生活中的陈晓热爱运动，打篮球是自己放松心情的方式。
陈晓的古装造型一直毋庸置疑，《五鼠闹东京》中的表演可圈可点，白衣侠客的脱俗气质再加上这精致面庞帅爆了。
陈晓的眉眼之间透露着英气，眉毛微微上扬，浓密而有层次，眉间距离恰到好处，陈晓的眼神流露着一丝忧郁，但搭配上硬气修长的眉毛，气场十足，有种亦柔亦刚的吸引力。
陈晓的同门师弟米热曾经在微博上po出过一张扎小马尾的自拍照，帅气俏皮埃虽然戴着黑色口罩，遮住了大半部分脸，但米热五官深邃，一双电眼真是杀伤力十足。在《美人为馅》时期，米热就留过中长发，这种造型不是一般人能hold的呦。
陈晓多款服装造型搭配代言品牌大片获赞网友：颜值即正义脸很重要
陈晓恩和明道一直是当时偶像剧的主演，这个翻拍的消息一出，网友们纷纷评论是没有编剧了吗?还表示浑身上下都在抗拒，看来只要一提起这部剧，大家对于他们两个的评价都是非常的高。
陈晓光头造型出席时尚派对红色毛呢拼接外套格外醒目
陈晓光头造型亮相时尚盛典故宫走秀变身男模霸气吸睛
陈晓和陈妍希的婚礼虽然不是顶级壕，但两人的用心程度真的压倒一片，因为整场婚礼几乎是他们共同设计的。比如，新娘要求到场女宾穿粉红色或肤色，男士穿灰色或白色，大大满足她的少女心。
陈晓驾驭各色风格西装为演绎公益时尚大片英伦风俘获少女心
陈晓简约休闲装时尚街拍曝光迷人眼神诱惑力十足
陈晓经纪人辞职粉丝拍手称快
陈晓亮相天津光头造型吸睛现场分享自己平日穿搭心得
陈晓卿，男，1965年11月生于安徽灵壁，毕业于中国传媒大学电视系摄影专业，硕士学位，1989年进入中央电视台。中央电视台高级编辑，中央电视台社教中心文化专题部《见证·影像志》栏目的制片人。
陈晓卿表示自己也看到了网上的辞职传闻，但并未打算做任何回应，“网上说我向央视提交了辞职报告，但实际上根本没有这回事儿。”至于外界普遍关注的《舌尖上的中国3》，陈晓卿透露其实一直都在准备中。
陈晓卿首度回应谣言：一直在央视从未辞职创业
陈晓清新造型登《精彩OK》封面目标是成为一个更加优秀的演员
陈晓晒打球视频片段反复练习科比动作致敬传奇
陈晓身着浅色钉珠刺绣外套时尚型男魅力尽显
陈晓是被颜值耽误的演技派
陈晓双手插兜演绎痞帅风
陈晓睡衣写线日出生于安徽合肥，中国内地男演员，毕业于中央戏剧学院表演系本科班。
陈晓睡衣写真曝光慵懒随性不失时尚品位
陈晓随后也转发了陈妍希的微博，理直气壮地语重心长：“一岁了孩子，你已经不是小朋友了，要学会赡养父母照顾家人了。”被一众粉丝哭笑不得地调侃道：“臭不要脸!
陈晓孙俪主演《那年花开月正圆》将开拍陈晓为其剃光头剧情引期待
陈晓携手陈妍希登上《嘉人》杂志封面演绎情侣间的俏皮可爱
陈晓新封面雨中“拥吻杀”宠溺陈妍希示意现实版“把你捧在手心里”
陈晓新年写真曝光着红色和色彩绚丽的背景绽放青春魅力
陈晓也在婚礼上坦言，婚期原本定在今年9月29日，但由于陈妍希肚中宝宝的意外之喜，婚礼硬生生地提前了两个月。
陈晓因《陆贞传奇》走红，他的古装扮相风度翩翩，深受观众的喜爱，但是不久后他便与陈妍希结婚生子。近期，陈晓又以年代剧《那年花开》重出江湖，进入观众视线。拥有剑眉星目的陈晓是个不折不扣的美男子，他将沈星移从少年到成熟男人的历程演绎的极其灵动，俊朗的他也俘获了大批迷妹，一度被观众认为是被颜值耽误的演技派。
陈晓与陈妍希的中式礼服，虽然跟传统的大红色相差有点远，但胜在配色很是特别，古典端庄的感觉，看上去相当舒服，重点是全程对陈妍希宠溺的眼神，要羡煞旁人了。
陈晓周冬雨再合作《利先生》上演治愈爱情，偶像剧《遇见爱情的利先生》发布了一款终极海报，七大主演首次公开同框，不可辜负的超高颜值与清新唯美的画风，正如爱情之于人类的不可阻挡一样，强势而又甜蜜地再次刷新观众对于该剧的期待值。
陈晓着帅气西装搭配格子小领结亮相颁奖礼回应婚期：还在计划中
陈晓着五角星图案深灰色西装最新写线日出生于安徽合肥，中国内地男演员，毕业于中央戏剧学院表演系本科班。1997年出演电视《我们班的歌》，饰演男一号孙东。2010年参演徐克执导的电影《狄仁杰之通天帝国》。2011年签约于正工作室。2013年凭借新版《笑傲江湖》林平之、《陆贞传奇》男一号高湛人气大增，荣获2013年度国剧盛典“极具青春号召力演员”奖，以及亚洲偶像盛典“最具潜力男演员奖”。2014年陈晓与陈妍希主演的古装武侠电视剧《神雕侠侣》播出，拿下全国同时段第一的收视率;同年，出演徐克执导的电影《智取威虎山》。
陈晓着五角星图案深灰色西装最新写真大片
陈晓着五角星图案深灰色西装最新写真大片发布
陈晓自幼学习画画，对于设计也相当感兴趣，这一次能够这样走秀感觉很特别。陈晓表示希望我们中国博大精深的文化能够更多的展示在时尚设计里，本次走秀所穿着的服装为英国设计学院的学生所设计，外国学生设计的作品运用中国文化的同时还加入了很多不同的个性化元素，这是一种很好的交流和碰撞，希望能有更多好的设计作品能够被展示给大家。
陈晓最近热度攀升到一个新高度，凭借热播的《那年花开月正圆》频频登上热搜呀！此前陈晓参加某品牌活动，就以小辫造型亮相，五官非常精致的他，凌乱的小辫很有日系美少年的感觉。据说是因为新电影《如影随心》才留起长发，蓄起胡须，从路透来看真的满屏的文艺啊！
陈晓最新时尚写真曝光简洁造型清爽时尚尽显魅力
陈晓最新时尚写真造型曝光眼神魅惑演绎多面型男
陈晓做到了让偶像剧照进现实？看看陈晓花式虐汪的那些瞬间
陈小春，1967年7月8日出生于广东省惠州市惠阳区，中国香港男歌手、演员。1985年陈小春加入TVB舞蹈艺员训练班，先后担任组合豹小子、风火海的成员。1994年凭借电影《晚九朝五》获得第14届香港电影金像奖最佳男配角奖。1996年起参演系列电影《古惑仔》，受到关注。1998年领衔主演金庸武侠剧《鹿鼎记》。1999年凭借演唱的歌曲《神啊，救救我》、《没那种命》拿下当年的香港叱咤风云奖。2003年首度于香港体育馆举行个人演唱会。2004年领衔主演古装轻喜剧《天下第一媒》。2005年领衔主演温情连续剧《我家不打烊》。2007年主演古装动作剧《霍元甲》。2011年11月29日出演的古装战争动作电影《鸿门宴》上映。2013年主演喜剧电影《好命先生》。2014年，在香港红磡体育馆合作举办岁月友情演唱会。2015年，领衔主演黑色喜剧电影《槑计划》。2016年，参加结构式综艺《来吧，说做就做》。2017年领衔主演警匪电影《黑白迷宫》。2010年与应采儿在拉斯维加斯注册结婚。2014年担任广东惠州市特聘的政协委员。
陈小春把儿子Jasper高高抛起扔进水里视频曝光应采儿：亲爹来的
陈小春被曝身价飙涨5倍爸爸去哪儿5爸爸们片酬大公开
陈小春儿子小小春最新消息Jasper三岁生日趴现场曝光
陈小春告白小小春“我爱你”Jasper却回应：我在看电视
陈小春活跃歌坛及大银幕，新作除了电影《黄金兄弟》，还接拍广告，部分广告还是合体老婆应采儿[微博]，夫妻俩还将一起参加全新实境节目《三个院子》，片酬突破人民币千万。有关儿子Jasper会不会踏入娱乐圈，他曾表明参加节目，就会带儿子回香港过平凡人生活，会拒绝一切商业演出和采访，“我就是害怕他自己意识到什么，后面调整不回来，对他来说，玩得开心就可以了。”儿子确定拍完《爸爸5》就会消失荧幕前，这个决定也获得不少网友认同：“童年就是开心就好!”
陈小春模仿Jasper在家对自己、应采儿和外公的态度，他在家如果只要说“Jasper”，对方只会转个头看一眼，下个指令“SayHi~”就真的只得到一个“Hi~”的反应，甚至激情告白“ILoveYou”时，被回一句：“Daddy，我在看电视。”但只要小小春看见外公还是妈咪的时候，都会兴奋地摇头晃脑喊着：“公公~妈咪~公公~妈咪~”超反差的反应笑翻观众。
陈小春潘玮柏女装辣眼睛古惑仔变“妖娆女郎”
陈小春去做任务前向他说，“Iloveyou”
陈小春让小泡芙叫爸爸：“乖，叫爸爸”女儿控陈小春帮小泡芙暖水《爸爸去哪儿5》陈小春小泡芙的晚餐时间，超甜啊!
陈小春让小泡芙叫爸爸视频
陈小春为何让小泡芙叫自己爸爸视频基因问题应采儿二胎只想生儿子
陈小春因为工作忙，儿子Jasper的教育基本上由应采儿负责，据传应采儿为了不让儿子变成填鸭式教育下的牺牲品，不想让孩子承受大量的课业及考试的压力，因此选择报读香港知名私立贵族国际学校，这间学校是一条龙式，从幼稚园直升小学、中学。
陈小春再度当爸？应采儿疑正面承认“二胎传闻”
陈小春在节目中曾表示过比较担心儿子向老婆应采儿告状。
陈小春直言很喜欢刘畊宏的女儿小泡芙，也很想要二胎，也想生一个小可爱，才能人生圆满，并在采访里多次表示想生一个女儿，但是陈小春也很温柔，表示老婆怀胎十月也是非常辛苦的事情，所以生孩子都还得看应采儿。
陈序之，1992年出生于中国绍兴，从小在深圳长大，在国际预科学校毕业之后，拥有美术专业背景的他于2012年前往伦敦中央圣马丁艺术与设计学院的女装设计系进修。陈序之拥有非凡的创造天赋和商业头脑，是国际上最受欢迎的中国设计师之一。他先后在CraigGreen，JWAnderson等知名设计师工作室工作，2016入围年度LVMH青年设计师大奖，还入选了2017福布斯中国30位30岁以下精英榜。近日，陈序之又入围汇聚全球时装产业精英的2018届“全球时装领袖终极指南”BOF500榜单。陈序之一直以来致力于打造出充满含蓄美和诗意情韵的品牌，并希望重新定义“奢侈品”，为女性创造独特的亲密世界。
陈学冬“皮卡丘式祝福”
陈学冬，1990年6月28日出生于浙江温州，中国男演员、模特。
陈学冬，一名受欢迎的演员，同时也被认为是时尚达人。去年在米兰，他曾与时尚博主gogoboi在T台上为DolceGabbana走秀。网友大赞陈学冬的大方，并表示对他的员工感到嫉妒。
陈学冬本人更是在自己微博下留言，吐槽同学朋友都结婚生子了，过几个月自己家狗都要生孩子了，而自己只能生气!语气无奈又可爱，笑翻了网友，看来陈学冬也是无敌“恨嫁”了!
陈学冬抵沪身旁有一神秘女相随，没过几天，陈学冬又和该女连看三场电影后打车离开。之后某天，陈学冬忙完工作返沪直奔女方住所，期间无外出。
陈学冬恋情曝光和神秘女同居靠外卖度日盘点陈学冬情史历任女友
陈学冬身穿一件黑色长款风衣，帅气又有型，将“极简主义”诠释别具一格的随性时尚，加上帅气的脸庞让他浑身上下都散发出迷人的男性魅力。
陈学冬也在微博上发了一段俏皮可爱为考生加油的视频，视频中，陈学冬带了皮卡丘人偶头套，给考生们送去了放松的“皮卡丘式祝福”，缓解了考生们紧张的情绪，同时，陈学冬还在微博写道“希望同学们放松心态，以平常心面对，祝大家一切顺利”。面对考试，最重要的就是一颗平常心，发挥出自己的正常水平，尽力就好，陈学冬这段不一样的助力高考视频也是非常用心的。
陈学冬最新街拍曝光个性流苏飞行帽演绎另类时尚
陈学冬最新时尚街拍曝光演绎冬季暖男时尚造型
陈亚殊举例指出，比如在智能环境交付（AIOpsDeploy）作业中，AI能够做的是针对各业务线大量应用的网络架构、存储架构、技术组件、流量特点、应用参数设置等不同纬度，进行海量历史数据分析，产出应用部署架构、系统参数配置等多维度模型。最终优化交付环节，实现智能推荐。通过AIops的应用，人工参与环节可减少40%，效率提升50%。
陈亚殊指出，AIOps给运营带来的深刻改变主要体现在两方面：
陈研希在《那些年》中，饰演九把刀昔日的暗恋对象沉佳宜，把这个角色演得活灵活现，在剧中，男主角柯景腾为了吻新娘，不惜冲上前吻新郎，当时被许多人誉为经典画面。
陈岩石不停跟陈海说着自己年轻时当兵的经历，他表示相信陈海不会后悔自己的选择，他期待着陈海早点休息够了醒过来，继续战斗，但陈海还是一直昏迷着。
陈瑶，1994年10月31日出生，中国内地女演员，就读于北京电影学院2013级表演创作三班。
陈瑶美妆大片来袭精致水光妆演绎时尚icon
陈瑶饰演的岳绮罗一直让观众难以忘怀，她时而俏皮时而阴森，陈瑶把这个恐怖的角色演绎的灵气毕现，让人又爱又恨。生活中的她其实是个娇俏的小美女，陈瑶虽然身形娇小，但是气场十足，经常可以看到她穿着精致的礼服出现在各大活动现常身穿礼服的陈瑶温柔端庄，绽放无限魅力。
陈瑶温暖端庄绽放无限魅力
陈耀川当时直言要通过“1931”开启网络的“第三代造星模式”，他对自己的这18位“女儿”疼爱有加。
陈野槐女士被视为中国最具影响力的时尚创新者之一，曾被香港《南华早报》誉为中国精英女性专属设计师，被美国《好莱坞报道》誉为中国最受欢迎的女装设计师。她独特的设计总能将女性的成熟、优雅与现代美学结合，提炼出女性独有美感，吸引全世界潮流与时尚女性的目光。
陈一丹：“一块做好事，一块将好事做好１
陈易希香港科技大学学生
陈意涵穿一字肩小黑裙搭配红色高跟绑带鞋，简单的黑红搭配，一改往日的可爱清新风，性感又时髦。
陈意涵的个性幽默又有趣，还拥有台湾女人的嗲嗲语调，令无数男生着迷，没想到怀孕后的她身材丝毫没有走样，依旧是少女的身材，精致立体的五官，大大的眼睛灵动又有神。
陈意涵的新恋情疑似曝光，神秘男子目前还未被扒出是谁?不过按照陈意涵之前的恋情来看，神秘男的身份应该也是不简单的，是不是富二代，小编就不清楚了。下面我们一起看看陈意涵新男友的照片吧!
陈意涵恋情曝光?近日，有媒体拍到陈意涵与助理共进晚餐，随行的还有一名神秘男子。走出餐厅后，微醺的陈意涵从背后环抱男子，轻轻依靠在其肩膀，新恋情疑似曝光。
陈意涵晒照片搂着的却是别人家老公孩子被网友疯狂吐槽
陈意涵是一个极度依赖恋爱感觉的人，曾经坦言：“我太爱恋爱了，也怕没有恋爱，会随便抓一个人来爱，但后来才发现，可能不是真的喜欢对方。”她自我检视：“没有爱人会让我很慌张。”
陈意涵私生活：她的作品并不多，但是个个角色都深入人心。也许你初识她是在那一年的电视剧《奋斗》，而印象最深刻的也一定是那一双扑闪扑闪的大眼睛。
陈意涵携《比悲伤更悲伤的故事》出席记者发布会，身穿红色格子长裙，腹部位置有一个蝴蝶结绑带完美的遮住了孕肚，孕期还穿黑色细高跟鞋出席活动，为美也是太拼了。
陈意涵新男友叫什么名字
陈意涵新男友是富二代吗
陈意涵新男友是干什么的
陈意涵一直被网友吐槽是“烂桃花”体质，上一段和发型师Tom的恋情使她成为最傻小三，到最后才知道男友有一个交往了五年的女朋友，不过爱惨了的陈意涵还是选择了原谅男友。
陈意涵与咘咘开心玩耍，吐舌卖萌。
陈意涵在大家心中一直都是元气满满的少女形象，也是运动达人，并拥有一张阳光的脸，笑起来就像个小太阳，能让人感觉到温暖。
陈意涵在拍摄《军中乐园》时被踢爆与随行发型Tom相恋，两人借工作出双入对掩人耳目，而私下走到哪黏到哪，甚至在沙滩上大玩“公主抱”，据了解，Tom本名李函唐，比陈意涵小两岁，曾任电影《爱》的发型师。陈意涵2010年拍摄电影《爱》时，和曾和担任剧组发型师的Tom互动频繁，最后成了和坤达发生争吵，进而分手的导火线。而陈意涵和坤达分手后，Tom便直接进攻，最后顺利追到女神。2014年11月底，陈意涵到内地工作，而后其发型师男友Tom将前女友接到家里过夜的消息就被曝光。此后，更有消息称其男友Tom和该女子Eva过去曾是同事，两人还在发廊当助理时期就交往，在一起时间约5年，让陈意涵被动成为“小三”。
陈意涵最新消息神秘男子接机热聊同回住处新恋情疑曝光
陈宇，PingPong金融创始人兼CEO，康涅狄格大学（UCONN）
陈宇，PingPong金融的创始人。数学系出生的他在全球四大会计师事务所、最优秀的咨询公司之一德勤咨询总部任职总经理多年，主要负责为各大金融投资机构提供风险及资本方向的咨询服务。还曾就职于平安集团资产管理中心，负责资产配置和资产负债管理。北美精算师的职业让他格外关注国内经济发展，特别是跨境电商的发展。他发现跨境支付被国外公司垄断的不合理特征，并决心改变，因此创建了PingPong金融。
陈语安草编帽衬衫裙时尚运动长靴海边生活写真
陈羽凡白百何究竟有没有离婚，成为网友目前最关注的线日，白百何婚内出轨小鲜肉在网上引起轩然大波。此前，有着“中国第一狗仔”之称的卓伟发出预告，称要曝一个跟了12年的大料，并提前放出部分暗示意味很重的漫画网友众说纷纭，赵薇马伊琍杨幂等人纷纷躺枪。没想到今天中午，这个新闻的主人公竟然是白百何，再次为卓伟此番爆料的噱头增添了浓郁的色彩。
陈羽凡白百何离婚了吗?陈羽凡曾发声明：这是赤裸裸挑衅!
陈羽凡白百何离婚了吗？12日，白百何婚内出轨小鲜肉在网上引起轩然大波。此前，有着“中国第一狗仔”之称的卓伟发出预告，称要曝一个跟了12年的大料，并提前放出部分暗示意味很重的漫画网友众说纷纭，赵薇马伊琍杨幂等人纷纷躺枪。没想到今天中午，这个新闻的主人公竟然是白百何，再次为卓伟此番爆料的噱头增添了浓郁的色彩。
陈羽凡白百何离婚了吗？卓伟爆料白百何出轨小鲜肉视频画面引关注
陈羽凡白百何离婚了吗卓伟直播白百何婚内出轨致离婚谣言线日下午，卓伟做客全明星探举行的“年度八卦盛典”直播节目，一口气爆料了半个娱乐圈。节目中，卓伟谈到了王宝强马蓉的离婚细节，称马蓉有两部手机，一个工作用，一个和宋喆联系用，某次与宋喆联系的手机放在家里充电被王宝强看到，这才引发了离婚大战。此外，陈羽凡白百何、杨洋张天爱、杨幂刘恺威等明星均在卓伟的爆料之中。
陈羽凡白百何离婚了吗卓伟直播白百何婚内出轨致离婚谣言真相
陈羽凡白百何离婚了是真的吗
陈羽凡白百何离婚事件始末及最新消息
陈羽凡白百何离婚事件始末及最新消息：羽凡酒后吐真言曝“离婚隐情”
陈羽凡此前曾疑似回应过妻子“出轨”事件，4月14日凌晨，陈羽凡突然在微博发文：“蛋疼的，都回家过节去吧。”，似在回应白百何“出轨”一事。
陈羽凡的颜值确实是个败笔，不过人家的才华不可否认啊!而且白百何能有今天的成绩必须要感谢丈夫陈羽凡的支持!看看白百何带儿子元宝用餐的照片，是不是很温馨?
陈羽凡酒后吐真言曝“离婚隐情”
陈羽凡朋友圈深夜再发文完整版：原谅我不能再守护你了
陈羽凡也受伤，蜜汁巧合!
陈羽凡已经离婚了吗？疑似白百何婚内出轨数男名单及现场视频画面曝光
陈正飞，影视歌多栖艺人。出生于宝岛台湾，在国中二年级时跟随父母定居美国圣地亚哥，后移民加拿大温哥华。自2002年加入MTV台湾VJ选拔赛中脱颖而出，自此成为了MTV的当家主持。外形俊朗的阳光大男生曾主持湖南卫视《8090》、东方卫视《国际音乐榜》CCTV双语王子的称号。
陈正飞最新时尚大片来袭休闲西装穿演绎复古画风
陈志刚就像张自我旋转鸣唱的CD，有着极其强烈的两面性，非黑即白，不留灰色地带。他的名牌名为“DELCHEN”，充满冲突感的融合之美中渗着主流边界的亚文化。
陈志宽：臺灣電影文創產業協會會長，题目《华人电影风格牵动全球脉动》
陈志朋，1971年5月19日生于台湾，华语流行乐男歌手、影视戏剧演员、导演。1988年，作为小虎队成员“小帅虎”出道，并迅速在华语乐坛崭露头角。1991年，陈志朋应征入伍，小虎队宣告暂时解散。1994年，发行的首张个人专辑《记住你的香》获得年度白金唱片的好成绩。1996年，发行第三张个人专辑《情茧》，在该专辑中首次挑战真假音唱法，销量亦达到年度白金唱片。1997年在古装剧《还珠格格》中饰演尔泰。2001年，主演的歌舞剧《看见太阳》在台湾公演70多场，并赴美国纽约百老汇公演。2002年，与蔡琴合作出演歌舞剧《情尽夜上海》。2004年，推出怀念小虎队音乐专辑《舍不得》。2011年，在剧情片《我知女人心》中首次尝试女装反串造型;同年，携单曲《明天》回归乐坛，荣获音乐先锋榜“年度最佳全球首播歌曲奖”和“年度最佳影视歌手”两项大奖。2012年，首担制作人携团队创作音乐剧唱片《心在想念》。2013年，主演电影《第一眼爱情》;并推出摇滚乐单曲《落单旅行》。
陈志朋出席上海亚洲音乐盛典，造型再次突破了大家的想象极限!这照片乍一看他似乎是裸露上身，只披了一件蓝色贵妇毛毛披肩，还有脚上穿的那双是雨鞋么?这身装扮引起了大家的关注。
陈志朋回应差评，网友评论炸了：你在用“心血”让观众吐血
陈志朋回应浮夸妖艳造型被差评发文：浪费俺的心血
陈志朋说，虽然现在他没有好戏可以拍，但却有好的“街拍”!这句话同样可以用在湖南卫视主持人杜海涛身上，他可以说是近年异军突起的“街拍男神”，跟陈志朋一样，每次有新作必定上头条。
陈志朋一个完美驾驭“恨天高”被时尚事业耽误的歌手！
陈志朋在《还珠格格》中扮演尔泰。据说，1997年游学归来的陈志朋就接到了内地电视剧《还珠格格》的邀请函，参与琼瑶年度清装大戏的演出，在其中饰演福尔泰，全剧拍摄时间长达5个月，并且剃光头出演。可惜，不知道为何，尔泰这个角色并没有引起太多人的关注，也没有引起足够的重视，陈志朋也因此在小虎队解散后没能走红。
陈志朋走秀的造型可谓是相当的百变，几乎把任何元素都放在身上，搭配中毒色的口红，但懂艺术的人看着应该挺有艺术感的吧，也有不少网友表示真心欣赏不来!
陈志朋最新消息透视装毛披肩雨靴装扮再次刷新辣眼睛下限
陈志朋左耳还戴了一只白色花朵造型的长耳环，真是莫名其妙的混搭风。在被辣眼睛的同时，网友也纷纷表示有点心酸：难道陈志朋如今真沦落到要靠这种低俗造型来博出位?
陈卓给记者讲述了另一个版本。陈卓说，根据段某星的供述，他骗苏某说深圳两个黑帮火拼，他为保护一个黑帮老大误伤了另一个人，而他保护的那个人和某落马官员关系很好，该落马官员安排他去东南亚躲了一两年，也就是那一两年，他认识了马来西亚籍歌手梁静茹，并和梁静茹有过一段感情。
陈紫函，原名为陈莎莎，是中国内地的女演员，重庆人，毕业于北京电影学院表演系。
陈紫函百变时尚现场演绎都市最美《茉莉》
陈紫函比戴向宇大6岁，对于“姐弟恋”，陈紫函表示关键是“合适”和“安全感”，“出于传统的思想我还是希望男生大女生校不过因为小戴先生给了我非常大的安全感，所以才能促成这个姐弟恋的吧。”在外人眼中坚强独立的陈紫函很享受被老公捧在手心里，“在他心目中我永远都是个孩子，他保护欲望超强。我们每天都在过童话般的生活。”
陈紫函戴向宇即将完婚陈紫函时尚深V中门大开性感惹火
陈紫函与戴向宇将于12月9日在西班牙巴塞罗那举办婚礼。在准新人晒出的婚纱照中，陈紫函穿性感礼服中门大开，秀诱人酥胸，十分大胆。
陈紫函最新婚纱照曝光时尚礼服秀酥胸性感撩人
陈子涵：不管未来的路上遇到什么样的挫折和困难，都不要怀疑自己的梦想，一定要坚持走下去，一定要相信你们的梦想终会实现！
陈子涵：灵感来源于生活的点滴,我们FIONACHEN斐娜晨的设计团队是一群非常有想法，充满活力的创意者。我们经常举办创意Party，例如“睡衣趴”，“帽子趴”等等，在这个轻松的氛围中，引发大家思考，并为创作带来灵感，保持团队的活力。同时，时刻关注潮流动态和社会活动，例如博物馆、展会等等，从中寻找更多能引起共鸣的创意点。比如那次我们北京17SS发布会以大自然环卫主义为命题，是因为我自己平时就很喜欢看《动物世界》，后来我和设计师们一起参观了自然博物馆，我们看了很多没有看过的动物和植物，经过工作人员的解释，原来这些动物之前是在这个世界存在过的，但后来从这个世界上消失了，这对我们有很大的触动，所以当时的设计，我们就选用了袋狼、渡渡鸟、斑驴这些动物的形象，用这种方式，让他们再次回到我们身边，让大家重新认识他们。动物们在整个生态平衡中有着很重要的作用，我不希望我们的后代在未来，只能通过图片和视频去认识这个多姿多彩的美丽世界，所以我想到通过时装的呈现，倡导大家对环保问题的重视。包括这一次的女生加油计划，也是我的团队想用自己的一份力量，以服装时尚为载体，去把我们的内心的想法给大家，呼吁社会更多的人去做这些事情。
陈子涵：目前还没有过，不停的发现生活点滴，灵感肯定不会离开你，我母亲曾经对我说，当你遇到一些困难，你要学会静下心，什么也不想，就是脑子一片空白，去听内心也好去感受周边发生的一切的东西，你就会突然知道要看些什么东西，要去做什么。
陈子涵：我觉得这个女生加油计划的活动是一个非常有意义的慈善项目，我们品牌会帮助及支持一些贫困山区的女生们，我本人也会跟爱小丫基金一起，去真正地深入到那些山区，去跟一些女孩们进行交流沟通，我希望给她们传达无论什么人都应该要有梦想的权利，应该要为了自己的梦想坚持走下去，这个是很重要的，很有意义的事情。我很喜欢这个平台。
陈子涵：我觉得自信和强大的内心会让女孩子“有趣又有魅力”，魅力，就像这次加油女生计划里面提到的，每一个女孩子她都有自己的独特性，要对自己有信心，不论你的外表怎么样，也不论于身材怎么样，重要的是个人的价值体现在哪里，一个真正的内心纯真愿意付出的女孩子她是很有人格魅力的。这也是这次我参加此次“BeStronGirl”活动的起因，为女生发声，鼓励女孩坚强自信，这是一件很酷的事情。对女孩子来说，最重要的是视野和敢于做梦的野心，有自己的爱好,有自己喜欢并坚持做下去的事情，勇敢的做自己，敢于挑战，敢于做梦，成为想成为的自己。
陈子涵：我最喜欢跟朋友聊天，这是一个交换彼此信息库和知识库的过程,跟朋友聊天会发现很有意思的事情，可以摄取很多新鲜有趣的资讯，我也很喜欢读人，每个人都是不一样的,有自己独特的思维角度,在交流的整个过程中我会去观察她的表达方式和逻辑思维，每个人都像一本书,值得我去了解和细读。
陈子涵：我做过最酷的事情是实现自己的梦想，我小时候特别想做模特，但是因为身高问题，就没法实现。但是我很感谢父母给我的支持,让我有机会可以很早去国外念设计、看世界，有机会实现自己的梦想，给新一代的女生们设计有态度、有个性的衣服。我现在成为设计师以后，我能看见我的时装在T台模特身上摇曳生姿，我一样能感受到满足感，这同样也是我实现梦想的方法。
陈奕龙《上锁的房间》开播双商在线破案屡出奇招
陈奕迅被问到最喜爱的歌，他表示喜欢的歌应该要意义重大，指自己多年来觉得意义最重大的歌，就是2008年的《歌颂》：“我不记得那时有没有宣传，但那时拍了MV，好多合作过的音乐人都来了，这个光荣对我来说，不知道这一生会有多少次机会，他们来可能就只是为了帮我拍一个镜头。”说到这里，他双眼红红，还单手掩面，笑说自己可能年纪变大了，特别容易有感触。
陈奕迅的发型永远是个谜
陈奕迅亮相上海助力按摩椅品牌奥佳华“芯科技·真按摩”AI新品发布
陈奕迅清唱哽咽爆哭：这歌对我意义最重大
陈奕迅清唱哽咽爆哭解释：《歌颂》对其意义极其重大
陈奕迅也和那英同时看上了复古女声肖凯晔，慵懒而又性感的嗓音赢得了两位导师的赞赏，也让不少网友为她疯狂“打call”，有网友评价“肖凯晔这港风气质没谁了，好喜欢”。年轻的肖凯晔坦言自己喜欢有沉淀的音乐，今年26岁的她反而会更倾心于六七十年代的音乐类型，现场她还小唱了一段邓丽君的歌曲，优雅的嗓音让那英直呼“我做不到”。而一向随性的陈奕迅导师为了抢人，更是现场哼学员喜欢的摩城音乐，那英见势头不对赶紧阻拦，直言“不能让他再讲了”，不过看来为时已晚，肖凯晔最终选择了加入陈奕迅战队。
陈奕迅用爱取暖献唱《摆渡人》梁朝伟金城武baby为爱拼命
陈奕迅在“山上”跟着旋律手舞足蹈;那英、刘欢为之动容，直冲而下;再加上随之而来的标志性萨克斯风，立马将人们拉回风靡威猛乐队的80年代。
陈奕迅战队名单：次仁拉吉、张泽、古洁縈、杜星莹、李羽晟、叶晓粤、于梓贝、夏启明、黄韵琴、韩师、肖凯烨、闫峻。
陈奕迅战队学员个人资料
陈奕迅之前在采访中说过，这首歌“非常有冲劲，让人鼓舞”，它同时也会让每个人感受到曾经经历过的“很多情绪、很多回忆、很多片段”。这也正像是梁朝伟所讲：所有的遗憾，你都会在《摆渡人》这部电影里找到答案;所有的幸福，你都会在这部电影里找到影子。
陈奕则严重晒伤，还搞丢了一只iPhone手机，“我的手机不知何时被偷了，后来发现手机定位在18公里外，我们马上驱车前往，没想到却到荒郊野岭，因为人生地不熟的不敢进去，只好远端把手机里面的数据全删除，手机就不要了，花钱消灾。”沈建宏和陈奕都跟何润东好交情，将担任婚礼招待，开心送上祝福。
陈怡蓉穿深蓝露肩及膝洋装现身，娇羞依偎在老公身边。她脚踩平底鞋，不怕被疑有孕?她说:“婚礼时鞋子很高。”陈怡蓉不时为老公拨发，恩爱溢于言表。他在台湾和内地共有5家诊所，内地部份投资1亿元人民币，夫妻俩有3间市值1亿的房子，光豪宅税就缴了200万;薛希望老婆“以后不用为了钱拍戏”。
陈怡蓉堪称最忙碌新娘，甚至自己包伴手礼，某天心力交瘁，淡淡传简讯给在内地出差的薛博仁通牒，若再不回家帮忙，这婚就别结了。之前她赴泰国被海关发现行李内有漆弹壳，几天前带着大批伴手礼飞清迈，海关怀疑她准备送宾客的80盒面膜有贩售之嫌，予以扣留，损失40万，另外还缴了关税，合计43万元。她哀怨说:“可能上辈子欠泰国海关钱没还。”薛幽默下结论:“非必要，请勿尝试海外婚。”
陈怡蓉薛博仁清迈完婚何润东相约来年一起产子
陈潇这一身的造型，黑色卫衣与杏色阔腿裤算是机场穿搭中很大胆的一次了，一双黑色皮鞋，走起路来是大哥的风范了。
陈妍希25日下午在微博上分享了一系列自己在拍摄电影《夏威夷之恋》的花絮照，照片中她四肢纤细，身材凹凸有致，写下：“我那时候怎么能拿么瘦呢?”但是话锋一转，她似乎是在感叹现在的身材，“唉…回不去的美好时光。”
陈妍希michelle着灰色露肩卫衣搭配黑色半裙现场机场状态大好网友盼邻家女神回归
陈妍希michelle昨日作为某品牌代言人现身北京，身着抹胸款嫩粉纱质小礼服柔美亮。硬朗银色系一字带高跟鞋、廓形耳环及手环给整体造型带来统一、平衡之感，柔软的粉色更仿佛是为“软萌代名词”的陈妍希量身定制。
陈妍希“漂洋过海来嫁你”
陈妍希，1983年5月31日出生于台湾台北，华语影视女演员、流行乐歌手，毕业于南加利福尼亚大学。2006年，出演个人首部电视剧《换换爱》而进入演艺圈。2009年，凭借爱情片《听说》提名第46届金马奖最佳新人演员。2011年，因出演青春爱情片《那些年，我们一起追的女孩》中沈佳宜一角获得关注，并凭借该片提名第48届台湾电影金马奖最佳女主角。2013年，发行个人首张原创音乐专辑《Me,Myself,AndI》，并获得第十一届CCTVMTV音乐盛典港澳台地区年度最受欢迎潜力歌手;同年，主演动作喜剧片《不二神探》。2014年，陈妍希主演的古装武侠剧《神雕侠侣》取得全国同时段电视剧收视冠军，并凭借该角色获得第17届华鼎奖中国古代题材电视剧最佳女演员。2015年，主演爱情悬疑片《夏威夷之恋》;同年，主演古装武侠剧《秦时明月》，饰演端木蓉。2016年，主演悬疑片《风中有朵雨做的云》。同年，主演都市情感剧《北上广依然相信爱情》。
陈妍希沉静优雅登杂志封面即使好久不见仍是大家口中的“闪光女孩”
陈妍希陈晓婚礼曾经的情敌劲敌纷纷赶来！
陈妍希穿白色西服化身为甜美御姐范，可爱的圆脸搭配耳环，看上去更显可爱，扎着高高的麻花辫，为整个look增添了几分活泼俏皮的感觉。
陈妍希的“最美伴娘团”婚礼之前，新娘陈妍希就曾在采访中称她的伴娘团将是“最美伴娘团”。果然，由陈乔恩、钟欣潼、胡冰卿、袁子芸、Freya、Andrea六位女神组成的伴娘团，颜值爆表。
陈妍希的表白对象比较特别，因为她表白的是自己的婆婆：“爸爸在拍戏，星星陪奶奶过母亲节，妈，节日快乐!”
陈妍希发文叹息身材走样纤细苗条一去不复返
陈妍希分别身着@MOSCHINO莫斯奇诺俏皮小熊T恤、脚踩@GiuseppeZanottiDesign银色细带镶钻高跟鞋和SelfPortrait粉蓝色花朵露肩仙女裙搭配ReneCaovilla花朵绑带高跟鞋节目，活泼可人又不失小女人味。
陈妍希粉色重工蕾丝鱼尾裙外搭浅蓝色牛仔外套成《我们来了2》新看点
陈妍希和设计师闺蜜LuciaLiu逛街图片
陈妍希继“小龙女”后用生命演绎紫霞仙子你觉得合适吗？
陈妍希凌晨晒出素颜自拍清纯造型沈佳宜又回来了
陈妍希漂洋过海来看你陈晓陈妍希《神雕侠侣》欠下的完美婚礼
陈妍希清爽造型备战巴黎时装周4场Show连连看
陈妍希身穿蓝白波点衬衫搭配浅蓝仔裤现身公益颁奖典礼
陈妍希身着白色荷叶长袖衫搭配连体阔腿裤演绎柔美干练风
陈妍希身着抹胸款嫩粉纱质小礼服现身品牌活动
陈妍希深蓝色牛仔外套及半裙搭配黑色牛漆皮短靴亮相Espace吸睛
陈妍希微博更新一张小星星的萌照和生日蛋糕的照片为儿子庆生，“愿你平安长大，但别长太快，一岁生日快乐，我的星星。”
陈妍希微博截图在陈晓生日当天，两人捧回了烫金的结婚证，并大方公布了即将双喜临门的好消息。“双陈恋”不仅十分靠谱，还放糖不断，分分钟带给单身狗们一万点伤害。
陈妍希因在《那些年我们一起追过的女孩》中饰演沈佳宜，而被观众评为“国民初恋”。她不施粉黛，仅扎着普通的马尾辫，轻轻对你一笑就能点亮周围。她是男生心中的完美的初恋女孩，也是女生羡慕的对象。她就就像埋藏在我们内心深处光明，也许最简单的就是最美好的。
陈妍希造型清爽干练又不失俏皮
陈妍希扎马尾着蓝色礼服参加《我们来了》将展现私下性格活泼大方一面给观众
陈妍希这次在舞台上，表情浮夸，在演绎经典角色的同时，用幽默的方式展现给大家，看照片确实是用生命在表演，和之前的形象大有不同。
陈妍希着白色雪纱蕾丝长裙搭配天鹅绒小包与闺蜜相伴演绎夏日俏皮范
陈妍希着白色雪纱蕾丝长裙生活照
陈妍希坐着小舟出场，仙气缭绕好似小龙女
陈姗姗：姐妹相争，无可救药爱上同一个男人
陈姝颖就是传说中“穿衣显瘦，脱衣有肉”的典范!这么一张甜美的小脸蛋儿脱下外衣，是紧实的肌肉，两个手臂线条十分好看。
陈玺安，演员，在台湾出道，曾上过多项的综艺节目，与众多一线明星合作。然而，正处在快速成长期的他，为了突破自我，寻找更国际化的平台，他选择了到美国来进修。在美囯学习期间，陈玺安曾应邀回中囯参与广告代言、参演电视剧、电影等工作。在过去两年，他积极参与了亚洲国际电影节的筹划与活动执行，推动亚洲国家电影在国际电影市场的交流。陈玺安对音乐也有自己的计划，正在筹备与艾美奖得主王宗贤合作，录制自己的单曲。陈玺安与福克斯与腾讯合作的新网剧”遗失的1/2“将在近期推出，其它作品包括网剧”整容的诱惑“，电影”丑男大翻身“，”剩女保镖“等。
陈瑜15岁时代表法国参加了Elite世界模特儿精英大赛，之后便被Elite签了下来。有着一头长发和水汪汪大眼的她，就像是跌入凡间的精灵一样，散发着浓浓的「仙」气，也因为她多变的风格，2015年还受邀曾为Dior秋冬大秀，甚至还是当天握伸展台上唯一一个有着华人脸孔的模特喔!
陈瑜一般在训练完之后就会拿出刚入手的美图V6自拍几张，简直就是潮酷妹纸与自拍小仙女的结合体哦！
陈昊蓝：“没包袱”的网生代主持人
陈昊蓝：“清流女二”“姚晴”实力圈粉
陈昊蓝：《谁都渴望遇见你》新角色引期待
陈昊蓝：拥抱挑战跨界当演员
陈昊蓝毕业于中国传媒大学播音与主持专业。在校期间，她从主持人选秀节目《嗨到你红了》里脱颖而出，由此正式迈入演艺界大门，并先后主持《娱乐早班机》、《中国有嘻哈》总决赛直播、《国风美少年》等综艺。作为网生代主持人，陈昊蓝脑洞清奇，鬼马可爱，在舞台上自由切换风格，制造“笑”果，传递快乐。
陈昊蓝在《世界欠我一个初恋》“清流女二”“姚晴”实力圈粉
陈昊亮，SpeakIn创始人兼CEO，麻省理工学院（MIT）应用数学博士研究生
陈昊宇现身活动米色长裙高开叉设计优雅又不失时尚感
陈昊宇现身活动英伦风黑色西装短裙搭配利落齐肩短发飒气十足
陈昊宇作为90后新生代演员，2014年出道，后凭借古装宫斗剧《如懿传》中舒妃一角获得广泛关注。在最近热播剧《九州缥缈录》中，陈昊宇饰演“落难”公主小舟，在剧中，她有勇有谋，聪慧隐忍，出色的演技为这个角色增添了无穷魅力。期待陈昊宇大放异彩。
陈昱翰Kimi表演赢称赞剧情现实要分开
陈昱向大家解释了演示项目背后的技术原理，其实并不是什么魔法，而是采用屏幕图像采集技术以及指纹雕刻技术，首先通过使用特殊拍照方法提取手机、门锁、考勤机等物品上的指纹，经过指纹破解APP解析形成有效指纹信息，再借助雕刻机克隆指模，最后便可使用克隆指模通过各种验证。值得一提的是，这次挑战也是国际上第一次成功攻破超声波屏下指纹识别技术。
陈曦看到了这一点。他想要通过内容来建立品牌，并获取用户的信任度，从而提升客户的留存率。于是，在垂衣的微信公号中，用户可以读到“穿衣干货”、“单品精驯、“品牌手册”等教搭配、推单品、普及品牌的内容。
陈曦口中的“市潮准确说是指由在意自身形象的男顾客所组成的市常这个群体在这两年消费升级的大环境下正快速壮大。根据欧瑞咨询的预测，到2020年中国男装市场规模可达5850亿人民币，较2015年的4920亿元增长18%。该机构的另一份针对中国化妆品市场的预测也能从侧面反映问题。
陈斓杰，Advanceai创始人兼CEO，斯坦福大学（Stanford）MBA
陈斓杰，领创智信（ADVANCEAI）的创始人兼CEO，也是东南亚新经济创业领袖，拥有清华大学计算机软件本科和斯坦福大学MBA双重学位，深耕东南亚及中国金融科技领域多年，把中国先进的金融科技带入印尼、菲律宾等多个国家，目前公司在东南亚反欺诈业务和风控网络的覆盖面达到亿级水平。
陈炜,岑丽香,黄浩然,杨明,黄光亮,冯盈盈,江嘉敏,袁文杰,林子善,刘江
陈炜，1973年11月21日生于中国上海，香港女演员。1996年参选亚洲小姐获得冠军后签约香港亚洲电视台出道。2004年，参演电视剧《我和僵尸有个约会3》。因外形酷似梅艳芳，分别于2005年和2007年在电视剧《美丽传说2星愿》和《梅艳芳菲》两次出演梅艳芳。2008年1月结婚后退出娱乐圈，2012年2月，签约无线电视台复出，同年参演首部TVB电视《法网狙击》。2013年参演警匪题材电视剧《神枪狙击2013》。2015年，主演民国剧《枭雄》，凭借“桂生姐”一角，首度获得万千星辉颁奖典礼最佳女主角提名。2017年3月，出演时装剧《我瞒结婚了》。
趁着七夕节这样一个美好的节日，近日钟丽缇和男友张伦硕一起甜蜜现身深圳参加某活动。现场宣布她和张伦硕的婚礼定于11月8日在北京举行。今年的六月，张伦硕向钟丽缇求婚成功，十一月接着就举办婚礼，这节奏也是很快。不少网友听闻后都送上祝福：“终于修成正果啦，恭喜!”宝宝们，你们也要跟上这节奏哦!
趁着新一季的时装周又拉开了序幕，这周一，霉霉的新服装线亮相了香港时装周，做了一次正儿八经的走秀。但走秀作品着实令人失望，春季和秋季单品兼备的混合系列几乎全以基本款为主，印花和剪裁都没走心，谈何设计感，甚至连打底都嫌版型不好。这明显不是一场认真准备的时装周走秀，因为连霉霉本人都没到常
衬衫穿出新花样这个夏天这样穿才时髦！
衬衫搭配短裙和高跟鞋，乔妹最爱的穿搭look，知性又淑女，简直人见人爱。
衬衫搭配阔腿裤，很容易穿出气场强大的职场利落感，是OL们可以借鉴的搭配之一
衬衫和吊带衫是各自独立的，组合在一起，很时髦很前卫。
衬衫和开叉半裙早已是一对时尚“好基友”了，黑白搭也是永不过气的经典配色，带有一点花边的开叉半裙会显得更加淑女优雅。
衬衫和条纹是最常见的组合，也是最具高级感的组合，简约又大气，还非常百搭，所以上班一族很喜欢穿，既满足了舒适感，又不失时尚。
衬衫和西裤是衣柜里常见的单品，可是CarolinedeMaigre为什么却穿得如此有味道?问题就出在了款式上!泡泡袖白衬衫一定要搭配同样有复古味道的阔腿裤，把衬衫掖进裤子里，打造整齐又精致的职场LOOK。
衬衫阔腿裤是贝嫂最喜爱的日常穿搭了，身高只有163cm气场却完全不输超模，看这身材比例说她一米八都不过分!
衬衫毛衣是男生展示绅士气质的杀手锏，外搭一件红黑色的棒球外套瞬间活力十足，搭配灰色的修身长裤以及卡其色洗旧皮鞋颇具复古文艺气息。
衬衫裙中，其实少有材质是丝，更多还是传统的棉质衬衫布料。这种布料的最大弊病就是容易皱巴巴。
衬衫式打结，让你既能提高腰线，又能不经意的露出小腹，加上深v领口的既视感，还可以小秀性感一把，再搭配同系列短裙，增加了整体的可看度和层次感。
衬衫式的连体短裤，白色搭配小碎花，看上去少女感十足，简简单单的版型，宽松轻盈的质感，不用过度修饰，就能美美的秀出大长腿了，再搭配一顶草帽，无论是出门度假还是与闺蜜出门逛街，都能让你时髦感十足。
衬衫式的连体短裤，时尚又高级，一件简单的款式能秒变时髦chic，还能秀腿看上去增高，深v领口的设计还带有几分小女人的性感，夏季这样穿搭清爽又好看。
衬衫是女神们的衣橱里必备单品，告别呆板小清新，就要把衬衫穿出性感!露出美背，让衬衫撑起的夏天穿出时髦穿出小女人!
衬衫是童装中更需匠心营造的款式，PaolaDavinci童装衬衫采用进口面料，即使贴身穿着也能洒脱自如。追求更高时尚感与穿着方式，衬衫袖口采用可调节式设计，在长短之间灵活变换，更适合孩子们的日常活动。
衬衫是一件神奇的单品，它可以很正式，也可以很休闲，相信每个人的衣橱里都会有这么一件。今天给大家说的，就是一件，上班必备，但又有点休闲的衬衫。
衬衫一直是我们生活中必不可少的时尚单品之一，每件的不同款式和不同颜色都能展示出不一样的魅力，今天小编带大家见识的这件白衬衫，时尚界里的半边天都在穿它，就连大表姐刘雯都被它圈粉，到底是件什么魔鬼衬衫？
衬衣纽扣最上面的别扣，看着好勒脖子
称歌手张敬轩突然退出内地歌唱比赛《歌手》，至今还没有作出任何回应，但1月15日晚七时多，他在司机接载下，由住所驶往中环一间健康食品店购物，期间只见他满面愁容，似是受近日的负面传闻影响，没过多久就买下两袋战利品，匆匆上车离开，没有理会记者。
称雷雷为“太极大师”本非贬义，因此君习练了一段时间传统太极后，自创了一派“雷公太极”。当然，MMA也跟着火了一把，但很遗憾，围观群众依然不解MMA为何物，只知道，被徐晓冬冠在姓名前。
城堡已屹立在眼前，只需轻轻触动直播的按键，11月7日，19：30，在爱奇艺、天猫直播、奇秀直播、花椒直播，跟随戚薇的脚步，来到玛丽黛佳的彩妆艺术殿堂，「越域·入迷」第7届越域精神艺术展！
城市合伙人
城市是由关系到城市主要功能的不同类型的网络、基础设施和环境等核心系统组成。核心系统有组织（人）、政务、商业、交通、通讯、水、能源、医疗、平安保障和应急系统等各个方面。这些系统不是零散的，而是依托物联网、云计算、移动互联网等新技术，实现相互衔接的一种协作状态。2008年11月IBM率先提出“智慧地球”概念。在那个时候，IBM就前瞻性的预测我们的世界正在变得物联化、互联化，所有的事物将变得智能化。同时指出智慧城市的核心内涵包括可持续发展、以人为本和价值创造。
城市之所以是城市,是因为它不仅仅只是楼房、道路、桥梁的堆叠,更是人与人、人与物融合的智慧生命体。智慧城市需要全民参与,全社会分工,才能生产构建统一和谐的生态环境。
城市中，摩天大楼越建越高。在每座建筑中，每时每刻都有成千上万的人进进出出，升降电梯和自动扶梯的运输压力也与日俱增。对于如此庞大的运输量，电梯公司如何保证所有人平稳而安全地乘坐电梯？为诸多全球著名的摩天大楼提供数百万台升降电梯、自动扶梯及建筑大门的通力电梯公司通过携手IBM，利用WatsonIoT和IBMServices每天改善10亿人次的乘梯体验，保证他们更高效、更安全地乘坐电梯。
城市中无处不在的企业级人工智能
橙白色的扎染条纹卫衣有种随性又充满了艺术的活力个性，搭配一条复古的牛仔裤瞬间摇身一变复古摩登男孩！这满满的少年气真是让人一见倾心！
橙单平台基于画像剖析岗位需求，建立统一招聘标准，免去多方对接的精力耗费。猎头管理工具能够实现猎头供应商统一管理，一站式收取推荐简历，同时AI优先推荐高匹配人才，瞬间触达海量高端候选人资源。
橙红色系套装搭配裸色平底鞋，单手放在裤袋里，简约大气，颇有气场，寡淡的妆容加上自然长发，高冷气质由内而发!
橙色，这个颜色的礼服在今年的戛纳红毯上接近绝迹了，小编好不容易找到了差不多的颜色。确实，橙色的礼服对明星的肤色要求很高，必须是雪白透红的肌肤，否则很容易穿出事故的。这也就难怪为什么很少看见女星会选择橙色礼服了。
橙色波点搭配小纱裙，瞬间女孩子的魅力满分！虽说她怎么拍都很可爱了，不过这些穿搭服饰也有点太配了吧？
橙色的衬衫作为内搭非常亮眼，外搭一件翻毛外套就很有个性时髦感，搭配格纹半身裙以及圆环的腰带提高整体的造型感，时髦到连小小的细节都不放过!
橙色的单品毛衣，在同色的背景衬托下显得十分亮眼，显得活力十足！
橙色的高领衫搭配复古的欧式花纹连衣裙，看起来非常复古时髦，外搭一件白色的长款拖地外套中和了一身繁复的搭配，看起来就很时髦大气！
橙色秋天，犹如一片飘逸潇洒的落叶
橙色伞裙看起来既清新又不失温柔，跟格纹外套也形成了很好的呼应作用！走在路上吸睛的同时又不失时髦感，不得不感慨时尚博主们真的太会穿了吧！
橙色上衣搭配同色系的围巾，随意地围在肩上给人一种轻松的优雅感，时髦又不失个性！再利用配饰来增加整体的造型感，老太太这样穿看起来都年轻了10岁有没有！
橙色条纹上衣搭配牛仔背带裤，一边扣一边不扣的穿搭，俏皮又甜美，搭配清新淡雅的妆容，整个人都有洋溢一种青春的气息。
橙色系的衣服作为内搭也是相当优秀的！百搭时髦又显眼，搭配黑色牛仔阔腿裤豹纹外套，整个人看起来十分拉风，瞬间成为整条街最野性的女孩！
橙色总是带给人一种一种维生素C的新鲜感，很多饮食店都喜欢用橙色来作为主题！强烈引起大家的食欲，那橙色其实穿在身上也能产生出一种独特的化学作用，看起来既亮眼又很鲜活！
成本优势凸显，中卫吸引了国内外云计算产业巨头的目光，奇虎360、美利云、中国电信、中国移动、中国联通、浪潮、美团等140多家云计算及配套企业落户本地，中卫连续3年被中国数据中心产业联盟评为“全国最适宜投资建设数据中心的城市之一”，创造了西部欠发达地区发展高精尖产业的奇迹。
成长于被遗弃和被利用的阴影中，令心理变得偏激，为争取幸福不择手段。
成都“医美之都”是13年计划，目前成都各级政府正加快发展医美产业，高要求推动产业的发展。“医美之都”不仅是产品、服务的制高点，也是人才，技术的制高点。AI肌的人工智能测肤技术的加入，将更好的助力“医美之都”的蓬勃发展。
成都，素有“天府之国”、“蜀中苏杭”的美称，更有名扬天下的“四美”：美食、美景、美酒、美女。
成都春熙路“安踏青年学院”快闪店内景
成都黄龙溪，“古镇一根面”面馆前，一名拉面小哥边拉面边跳舞，丰富的表情吸引了游客的围观。今年2月，因甩面时妖娆的舞姿和眼神，拉面小哥田波意外爆红网络。走红之后，从老东家辞职，他成了网络主播，不久后重操旧业，继续拉面，他说“我只想做个普通拉面师傅，不想当‘网红’。”
成都机场攻击王力宏女粉丝是谁疯狂大喊：你算什么男人现场视频
成都拉面小哥爆红后辞职拉面小哥个人资料遭扒
成都拉面小哥是谁成都拉面小哥爆红后辞职拉面小哥田波个人资料遭扒
成都拉面小哥田波最新消息24岁女粉丝主动追“妖娆拉面哥”两人已结婚
成都乐天广场将成为未来成都的“韩国迪士尼乐园”。本项目位于成都市锦江区攀成钢片区，紧邻地铁2号线牛市口站出口，是乐天地产有限公司开发建设的综合体项目，占地面积约69300平米，其中商业体量占60%，住宅占40%。乐天世界在韩国是一种非常成熟成功的商业模式，享有“韩国的迪士尼乐园”的美誉。成都乐天世界的业态主要包含：酒店、写字楼、购物中心、大型超市、娱乐设施等。其所有业态引入乐天集团旗下各子品牌，并将由乐天管理及运营整个商业综合体。
成都女留学生成网红成都女留学生Nika_M个人资料曝光
成都女留学生走红。彼时的她正就读于西南财经大学预科，当多数人赞叹于李遐靓丽的外形时，却少有人知道那时的她正在为了理想发奋读书。
成都时尚力量in巴黎丨“中法时尚论坛时尚成都”推介会在法国巴黎成功举行
成都市国际时尚联合会创始人、常务副主席唐子岚法国高级定制和时尚联合会执行主席PascalMorand
成都市国际时尚联合会创始人、常务副主席唐子岚法国商务投资署总经理FrédéricRossi
成都市国际时尚联合会创始人、常务副主席唐子岚女士还将“丰泽”服装品牌及“宽三”创意人文餐厅,作为成都人文时尚名片,亮相本次推介会,其承载成都传统人文美学及国际化风格的跨界演绎,让在场嘉宾见证成都时尚品牌的发展力量。除此之外“长虹x三星堆博物馆馆藏版潮TV”跨界联名产品作为成都时尚品牌优秀产品向现场参会代表作出介绍及展示,让在场嘉宾看到时尚国潮“成都造”的实力与信心。会后,成都市国际时尚联合会将“手汇幸福里”的百余只妈妈手作公益小熊猫作为传递成都人民“爱与祝福”的礼物赠与“中法时尚论坛时尚成都”推介会的参会嘉宾。
成都市国际时尚联合会创始人、常务副主席唐子岚启迪控股副总裁、启迪时尚董事长、启迪欧洲执行董事胡波
成都市国际时尚联合会创始人、常务副主席唐子岚通过丰富的图文和视频资料,对“成都”,这个中国第三大奢侈品消费市场展开了全方位的介绍。
成都市国际时尚联合会作为政府和企业的桥梁,坚持深入贯彻落实中央、市委、市政府决策部署,紧紧围绕“国际化时尚消费中心城市”、“国际化营商环境建设”发展的工作要求,积极落实开展国际时尚产业化交流合作,高位切入时尚产业国际化舞台,展示成都国际化城市形象,做好国际品牌、项目的招引促联的工作。成都市国际时尚联合会希望通过本次论坛中法双向的交流,提升以成都为代表的中国时尚力量和以巴黎为代表的法国时尚风格的国际影响力力,在品牌城市的时尚生态圈建设中,让世界聚焦成都!
成都市民徐女士向记者讲述了她曾经的遭遇：她在预约车辆后，司机以平台有抽成为由，希望徐女士能进行线下支付，如若不然会拒绝提供用车服务。出于安全考虑，徐女士拒绝了司机的要求，并向哈啰顺风车举报了该车主，随后哈啰平台对该车主进行了封号处理。
成都作为国家级中心城市，具有强大的辐射能力，市场腹地涵盖西南地区近2亿人口，医疗美容消费需求旺盛。而成都市民乐于接受新生事物和新理念，消费观念普遍超前，具有较强的医疗美容意识。所以，为打造医美之都，成都在美业领域汇集了众多的创新资源，很多创新的美业技术都能得到广泛的应用。比如AI肌智能测肤站，这个诞生于上海的专业测肤检测终端，分布于上海各大商尝地铁站等大流量地段，成为爱美人士最受欢迎的驻足点。
成佛后无所事事的孙悟空在玉帝授意下来到人间，偶遇迷路的小鹿和收留它的小女孩晶晶，三人各带着不同目的出发。旅途中发生很多趣事和误会，三人渐渐加深了友谊。悟空逐渐意识到节日不论中外，都代表着对亲情的期待，他不仅解开晶晶心结，还为保护孩子的爱与期待，不惜与天庭一战。
成功并不是偶然的，ZIAJA齐叶雅作为近两年天猫国际的黑马代表，从2016年入驻天猫国际后快速发展，明星单品山羊奶面膜更是登顶涂抹式面膜TOP1，成为跨境涂抹式面膜头部品牌，增速远超大盘，天猫国际欧洲美妆个护招商负责人高级业务拓展专家依霖女士对ZIAJA品牌给予极高的赞赏与肯定，她称道ZIAJA齐叶雅从山羊奶涂抹膏状面膜的引进，到面膜群打造，再到个护新品打造，都展现了品牌产品的无限潜力。未来，天猫国际将携手ZIAJA品牌服务亿万消费者，一起创造出更多的奇迹，同时天猫国际也会帮助更多的海外品牌做更多的品牌洞察、消费升级及新品发布，帮助品牌获得更多的消费者，这才是天猫国际的品牌价值。
成功打造时尚羽绒服极致单品
成功的在波兰格但斯克举办过四届后，这一次的场景有所小小的变换，通过与黑山港的合作，我们将活动场地选在了美丽的蒂瓦特亚得里亚海旁，来举办我们的第一届黑山RendezVous
成功进入到24名之后，老父亲焦恩俊又来给女儿加油打气了，不仅转发了有关女儿的报道，还将焦家人的精神作为评论展示给了大家，焦家人的精神：不论名次，真诚待人，认真面对。
成功企业家背后的品味生活
成功牵手，源于生活态度高度契合
成功抢滩游戏开启泛娱乐授权的序幕
成功塑造《余罪》大嫂沈嘉文一角后，徐冬冬转战大荧幕，搭档甄子丹、刘德华主演院线电影《追龙》，在片中饰演双面特工玫瑰，从被父亲出卖到被跛豪收养，从去国外艰苦训练到在雷洛身边潜伏卧底，从阿花成长为玫瑰，她注定不平凡的一生都被他人所掌控，身不由己却又为报恩心甘情愿，最终为救养父跛豪而死，可悲可叹可怜又可惜。
成功塑造了各种古灵精怪角色的她，此次新戏中要演绎的人物类型和制作班底再次受到了广大观众的关注。
成功预约的VIP买家尊享四大特权：
成功预约的VIP买家尊享特权：
成功自然不会亏待任何一个努力的人，华丽蜕变之后的Gigi，开始更多的出现在了大家的视野里，满满的自豪感，大家都替她感到骄傲！
成宫宽贵宣布退出娱乐圈或赔亿元违约金进军时尚界
成宫宽贵在宣布退出演艺圈前，手上握有四支广告代言，参与演出的日剧《就活家族》也才刚拍到第四集，突如其来的引退宣言逼得厂商和剧组赶紧找人递补，他也可能要赔高达日币1亿元的违约金，损失相当惨重。
成军28年，唐朝乐队的摇滚路热烈而虔诚。唱自己热爱的歌，过自己喜爱的生活，在人生的每一个阶段都不骄不躁，从容自如。丁武也说，到了一个阶段，该放下的就得放下了。想的清楚，活得明白，丁武和唐朝，一直在前进。
成立第十年,带着“年少拾光”的期许,作为国内领先的互动娱乐供应商,游族网络不断从“十”字中汲取力量,横向上时刻保持敏感,感受行业发展变化的脉搏,不断创造和扩充自身业务布局,满足多元用户的需求;纵向上不断挖掘产品极限,在实现玩法升级的同时,积极探索与文化的有机结合,打造具有文化价值的游戏产品。
成立基金会5年，林志玲从关注孤儿院孩子到儿童医疗，甚至是四川、云南、内蒙古等地盖学校宿舍，之后还会成立“志玲姐姐早疗中心”，她真实的感受到做“林志玲”的快乐。捐给医院的机器又多救了几个小朋友;因为有了宿舍之后，孩子们不用有更多的时间以及意愿去学习，这是世界上最大的快乐，“前段时间有个国际的机构跟主动联系，想聊聊一些项目的合作，我听了之后直接说，如果能够让帮助的手延伸到全球，你要我签一个生死契约我都会愿意。相较于演艺圈，这对我来说，才是最大的肯定。”
成立医美智库专业更升级
成立以来，太合麦田一直代表着中国流行音乐最重要的创造力。这个尊重原创、包容多样审美、在内地流行音乐史上占据极高地位的传奇音乐厂牌，曾一手打造出朴树等经典案例，积累并拥有众多华语音乐经典。其后，太合音乐面对新的市场环境，在积极调整内容战略的同时，充分发挥内容厂牌在AR、艺人经纪、产业链等领域的优势，赋予太合麦田这一传奇厂牌以新的使命。
成立以来，潍坊银行坚定不移地推进改革创新，逐步发展成为一家资本持续达标、管理机制灵活、经营效益显著、品牌特色鲜明的现代股份制商业银行。截至2018年末，全行总资产12596亿元，本外币存款8555亿元，各项贷款5504亿元，实现经营利润216亿元，上缴税金66亿元，经营规模、效益、发展质量和潜力已经位居全省城商行前列。
成立于1932年的Naterra集团是美国领先的美妆、婴儿护理及个人护理品的制造商和销售商，旗下品牌TreeHut树上小屋在全球超过50个国家有售，覆盖各个大洲。TreeHut树上小屋于2018年5月21日正式进入中国市场，为中国爱美人士的美体生活注入新乐趣。
成立于1997年的MOISELLE目前由品牌创办人陈钦杰及徐巧娇之子陈柏熹担任创意总监。毕业于伦敦艺术学院时装管理专业的他自2009年加入品牌以来，始终坚持不随波逐流，而以了解并塑造每一位穿衣人独特个性为己任，并以此成为行业内一个独立标杆。
成立于2007年的牛仔丹宁网期宣布，鉴于越南丹宁出口量不断上升，主办方决定将新一届展会地点从孟加拉移至越南的胡志明市。开展时间定于6月16日，参展商将由全球30多家牛仔工坊组成。
成立至今一直由创始人家族Furlanetto拥有和运营的FurlaSpA芙拉过去五年专注发展收入翻倍，特别是2013年与香港FungGroup冯氏集团旗下FungCapitalAsia合资成立公司发力大中华区后，收入增长逐步提速。据数据，该集团收入增长率从2013年的7%，到2014年上升至13%，2015年更达到了30%，使之成为全球轻奢皮具品牌的新标杆。
成龙、祁冬为环保英雄甄选活动获奖者代表颁奖
成龙，1954年4月7日出生于香港中西区，祖籍安徽省芜湖，中国香港男演员、导演、动作指导、制作人、编剧、歌手。1971年以武师身份进入电影圈。1976年在动作片《新精武门》中担任男主角。1978年主演的动作片《蛇形刁手》、《醉拳》标志着功夫喜剧片的开端。1980年自编自导的动作片《师弟出马》获得香港年度票房冠军。1985年主演的喜剧动作片《夏日福星》打破香港地区票房纪录。1986年自导自演的动作片《警察故事》获得第5届香港电影金像奖最佳影片奖。1991年担任剧情片《阮玲玉》的制作人。1992年发行个人首张国语专辑《第一次》。1993年凭借警匪片《重案组》获得第30届台湾电影金马奖最佳男主角奖。1995年通过动作片《红番区》打入美国好莱坞。1998年凭借动作片《尖峰时刻》奠定其在好莱坞的地位。2001年主演的喜剧动作片《尖峰时刻2》创下华人演员主演好莱坞电影的票房纪录。2010年获得第54届亚太影展杰出电影成就奖。2012年被美国《纽约时报》评选为“史上20位最伟大的动作影星第一位”。2013年凭借动作片《十二生肖》获得第32届香港电影金像奖最佳动作设计奖。2016年获得奥斯卡金像奖终身成就奖。成龙与周润发、周星驰并称为双周一成。他擅长谐趣风格的动作喜剧片;截至2017年，其主演电影在全球的总票房超过200亿元。演艺事业外，成龙热心公益事业。2004年担任联合国儿童基金会亲善大使。2006年入讯福布斯》杂志评出的“十大慈善之星”。2018年1月入寻2017中国慈善名人榜TOP30”。
成龙大哥与“世界地球日”同行国家地理吹响“环保英雄”集结号
成龙分家产改口把20亿家产全部留给儿子
成龙很少用替身的,所以他受伤比较多，据说好几次差点就瘫痪,甚至有生命危险了,很多同行都曾表示成龙能有今天的成就完全是他自己硬拼出来的。
成龙婚外情私生女17岁小龙女长大了与吴绮莉越来越来像
成龙获奖不少明星也在微博上发文庆祝成龙获奖，范冰冰发文写道“恭喜大哥!这56年的路艰辛不易，你的信念和坚持，让JackieChan成为全世界熟知的中国符号!实至名归!你一直都是我们的骄傲!”
成龙狂吻阿拉蕾网友直呼她只是个孩子
成龙亮相好莱坞颁奖现场获奥斯卡终身成就奖
成龙女儿再次离家出走和女友人同居抽烟喝酒
成龙女儿再次离家出走吴绮莉发声：我管不了
成龙问鼎奥斯卡终身成就荣誉奖华人第一
成龙先前改口会将20亿家产给房祖名，这回专访中他透露家产一半已转移到基金会，他曾对房祖名放话：“你不要认为以后我会把家产给你”，然而成龙并不会真的什么都不留给儿子：未来当房祖名到一定岁数，基金会便会每月提领一笔金额的钱给房祖名，让房祖名饿不死，但想一次全拿也不可能。
成龙与首映式现场嘉宾合影
成名很早，未来很长，不可思议的90后杨紫正在创造更多惊喜，“个性为王”的时尚新态度也在她的身上日渐彰显，期待这位直率，勇于打破墨守成规的实力派在新的一年带来更多好作品!
成名后，李亚鹏和王学兵有钱了，就总是请陈建斌吃饭，而陈建斌却心里有些难过，毕竟他年纪比他们大，而前景却看不到。陈建斌坦言自己曾经“着急，非常着急。焦虑、痛苦，最可怕的是我也没有办法”。研究生毕业，28岁的陈建斌希望有演戏的机会，但机会却迟迟不来。为了释放心中的压抑，陈建斌还从北京逃回了新疆，然后在克拉玛依的戈壁滩上裸奔了一回。
成名后的Kate也没有膨胀，依旧很敬业。曾在无重力飞机里努力控制着自己的身体，晃荡着摆出各种性感造型。不管是大风吹还是冰水里淌，Kate都会敬工敬业地完成拍摄，有时候为了拍摄的效果好，她还自己要求重新来多几次。
成名后的李玉刚保持着朴实、谦虚与随和，他从未忘记自己诠释中国传统艺术的理想和责任。他不仅刻苦练习，而且一有机会就遍访名师，四处求学，致力于中国传统戏曲的推广与传承，尤其是在让戏曲更加通俗化、年轻化的道路上，他一直潜心钻研。这次湖南春晚，也是他苦练内功多年的一次“汇报演出”，他将继续个性鲜明、唯美时尚的表演风格，以婉约舒缓、甜美悠扬的唱腔，将年度金曲《刚好遇见你》和越剧这一剧种有机地融为一体，带来视觉和听觉的双重美感，完成流行歌曲与传统戏曲的完美融合。
成名后小彩旗有点放飞自我，泡吧、恋爱，甚至被曝出耍大牌。
成名以后除了经纪人说话，没有可以谈话的对象，所以把恋人看成大于天的对象，结束一段感情需要用很长的时间来修复。两段感情以后，她便开始依赖酒精度日，精神状态越来越涣散。
成名以后屈楚萧不满足寸头的造型，多次转换他的风格，这款日系微卷短发，在休闲装的衬托下，更加符合他年龄气质的学院青春风。
成名以后她经常把自己的照片发在社交软件上，一直在呼吁抵制歧视，反对肤色歧视，想通过自己的努力改变大家对非洲人的刻板印象，其实美真的不止一种形式。
成名以后她没有沉浸在虚荣里无法自拔，而是选择充实自己，与维密解约只为了到纽约大学攻读商业管理和程式设计，完成自己的学业，还在社交网站上分享自己的读书笔记，穿搭技巧，还有烘焙，开启丰富的人生模式。
成年后的詹妮弗·康纳利，长相也颇具有港风气质，当小编看到这张她成年时候的照片有种穿越回七八十年代的感觉，平眉，微宽的额头与脸型，外搭一件皮衣外套，到位的眼神对着镜头，脸颊像被上帝亲吻过。
成年礼对于快要成年的易烊千玺而言，就像是一枚骑士勋章，这次嘉人也是很用心，特地用了千玺“十八岁成年”的主题，为易烊千玺拍摄了时尚大片，谁能想到小小少年，长大之后可以这么帅。
成年人可能很难get到为啥年轻人那么喜欢这个产品，因为社交软件在我们眼里主要是交换信息的工具，但年轻人的社交更强调互动、娱乐。青春期是自我意识发育的飞跃期，他们渴望探索自我，渴望确认自我。虚拟形象社交，为这种渴望提供了一个宣泄出口。每一次在厘米秀中的换装，其实代表了他们对自我、对世界的憧憬和想象。
成年以后，Nikolai坚持要在经济上保持独立，他拒绝接受任何皇室福利，与此同时，父母也不强迫他接受任何王室职责。
成人的童话，跨越年龄的时尚
成熟的时装屋用以分散压力的方式之一，就是依靠有效的团队分工。大学在AlexanderMcQueen的工作室实习时，王在实对此深有体会，“我帮他们手绘线稿，做的最多的是刺绣线D的东西。在他们的团队里，人们在各自擅长的领域各司其职，这让整个工作室的运作十分和谐。这也让我知道，将来我成立品牌，第一件事就是要建团队。”
成熟的香味开发团队
成熟期的戚薇终于变得开始强势之后的《夏家三千金》，令戚薇大火。在剧中饰演的因痴情和嫉妒而差点走向毁灭的女人，着实深刻。这时的戚薇，是凛冽的、疯狂的、任性的，但又是绝色的。
成熟帅气的布拉德·皮特又变回我们的了皮特帅气发型造型大盘点
成思霖惊掉下巴的变装秀啊！白发魔女变身苗族艺人！
成为RPA认证工程师都有哪些好处？不仅能够与最新技术保持同步，还能获得更专业的技能认证，从而拉近与高新职位的距离。
成为电子烟市场风向标RELX悦刻的研发和产品生态领先在哪?
成为服务全球用户的知名品牌,一直是很多创业公司的愿景和目标。从苹果、华为、GE和宝洁,到阿里巴巴和腾讯,都成为了全球知名的品牌。目前,在炙手可热的电子烟行业中,已走出一个蜚声全球的品牌RELX悦刻。欧睿国际数据显示,RELX悦刻在中国封闭式电子烟行业市场占有率高达44%,远超210名的总和,成为当之无愧的中国电子烟第一品牌。
成为更好的人除了工作上进，生活也要过得精致，最爱跳舞和运动的她有没有让你感受到生命是多么美好?
成为了继鞠婧祎之后，第二个开启个人工作室的团内偶像。
成为了危害健康的隐患。
成为美国著名的内衣品牌Aerie与大码服装品牌SimplyBe的代言人，向大众展现出自信又美丽的一面，真真正正成为了时尚圈热捧的“微胖超模”。
成为维密压轴出场的重量级人物
成为新手爸爸的叶致廷一向拥有甜心少爷仔的性格，知情识趣。他谅解怀孕对太太恬儿所造成的衝击，尽力照顾其身心所需，却见识到在香港产子、养儿开支惊人的程度。为了省钱及摆脱奶奶叶康丽贞的操控，恬儿自行报读陪月课程，致廷爱妻心切，陪妻子上课，成为班上唯一男学员。恬儿希望为宝宝筑巢，致廷情商母亲丽贞出首期买楼，却遭哥哥叶致远反对;丽贞惟有叫二人搬到自己楼下物业，更请缨帮忙照顾爱孙，二人便不用捱贵租，又可省却工人钱，可以储钱置业。致廷落力劝说，最终恬儿只好无奈接受。
成为演员后的她带给我们很多脍炙人口的热门韩剧，例如《主君的太阳》、《没关系，是爱情胺、《制作人》等等，除了精湛的演技外，另一笼络人心的大招就是剧中让人眼前一亮，忍不住盯着看的新颖穿搭，无可否认还助长了追剧的动力。
成为一名香水鼻子是个漫长过程，它就像老中医，需要天赋和经验。
成为一名优秀的HR并非易事，在HR工作效能的提升方面，通过员工管理软件来助力效能提高成为了当今主流。而且如今，企业已经把是否能提高工作效能，作为了考核HR人力资源管理能力的标准之一，笔者就市面上好评度较高的几款员工管理软件，从性价比和使用体验角度进行具有针对性的分析，帮助HR更好地提升管理效能。
成衣和配饰部门业绩斐然，主要得益于最新系列成衣的大获成功，尤其是NadgeVanheCybulski的第一个成衣系列以及时尚配饰系列，尤其是鞋履产品。线%)受到法国年底不利事件以及大中华区市场放缓的负面影响，但在其他市场依然保持增长。
成衣配件部门、腕表部门和其它Herms业务部门都从四季度正增长退步至负增长。丝绸纺织品部门更进一步恶化，跌幅高达92%，AxelDumas认为这是巴黎销售尚未恢复所造成的。香水部门跌幅有所收窄。以上品类在亚洲市场的表现都被点名批评。
成毅，1990年5月17日出生于湖南怀化，毕业于中央戏剧学院表演系，中国内地男演员。
成毅获互联网年度新锐人物混搭校服西装演绎青春时尚
成毅最新时尚大片曝光时尚穿搭演绎慵懒型男
成员王源的生日，但在生日来临前，粉丝们已经开启一轮预热了，来个壕轰炸。近日你将会在北京鸟巢、广州小蛮腰，香港台湾等全国多个城市地标的屏上看到王源的生日应援。
成员由尹智圣、河成云、黄旼泫、邕圣佑、金在奂、姜丹尼尔、朴志训、朴佑镇、裴珍映、李大辉、赖冠霖十一位成员组成。他们的首张迷你专辑主打曲《Energetic》在MBC音乐节目《ShowChampion》中获得出道之后的首个一位，此次在mama上的表现也非常值得期待。
呈现出优质的外观，和扎实的用料
呈现新东西时依旧紧张！RedVelvetSEULGI独特感性画报公开
呈献一场精彩绝伦的美食盛宴
程CHEN熙NUOCalvin：王子感觉到了我们平民的感受了哎!全是眼泪关键时刻找谁谁不管啊
程峰的父亲曾是交警，退休前一天还在执勤，母亲经常骑着电动车走很远的路给他送饭。程峰也沿袭了这样的工作节奏，汪佳琪与他相恋之初很不适应。要么外出办案，要么在办公室加班，经常打电话不接、发微信不理，他至于忙成这样吗?她曾赌气地说：我要是线都比找你管用!
程峰来到视频侦查支队的两年，正是武汉市公安局视侦技术提档升级的关键时期。今年5月20日，他和汪佳琪准备领证，却因他临时加班而改期。七夕领证的计划，也因加班打乱。9月30日，他好不容易腾出半天时间领了证。
程航，虎扑创始人兼CEO。2004年，公牛队的铁杆球迷程航，在芝加哥做了一个在线篮球社区——hoopCHINA，三年后程航回到上海，拿了晨兴科技百万美元的投资，开始尝试公司化运营。在其良好的社群经营能力下，配合着优质网友不断地输出着高质量内容，2011年6月，据艾瑞咨询数据，虎扑的单周用户访问量首次超过新浪体育，成为中国最大的体育网站。
程航，虎扑创始人兼CEO，美国西北大学（NU）机械学系博士
程辉在4A公司做广告，审美自然高，做设计算是副业，但讲究起来远远胜过专业设计师。
程辉正站在南丰城门店的二楼，
程凯好不容易从水哥那里拿到十万投资，却因为银行危机跳票了，他和朱小慧看到芥兰强和街坊买银行的迷你债券亏本了，就极力劝说他们找银行理论，芥兰强提出只要程凯能把他的钱拿回来，就答应给他投资。高哲接受电视台的采访，向大家详细介绍了迷你债券的本质与风险，这种产品只适合卖给专业的投资人，不适合散户投资，这些迷债是贺天生一手操纵的，他游说卓启堂把债券推销给银行，再拆分卖给散户，高哲谴责贺天生的不择手段，可他还在一旁说风凉话。
程凯和朱小慧极力劝说中彩票发家的水哥投资，两个人你一言我一语说尽好话，可水哥还是百般推诿。就在这时，水哥收到一份快递，是他高价买回的心仪已久的电子虫虫，不料却买到了假货，程凯承诺送他一个真的游戏机，水哥当场答应出资十万。
程凯决定把姐姐的电子虫虫送给水哥，姐姐不舍得，这是他们夫妻的定情信物，程凯苦苦哀求姐夫帮忙劝说，姐姐才同意，不巧的是电子虫虫还是坏的，程凯让朱小慧连夜帮忙修理，朱小慧叫苦不迭，可又不忍拒绝，方泽雨买来水和食物助阵，经过朱小慧一整夜的不懈努力，终于修好了电子虫虫。
程凯追上阮令翘，对她百般讨好，却被阮令翘狠狠数落了一顿，让他踏踏实实工作，不要再异想天开，结果到现在还是一事无成，程凯被数落得哑口无言，就拿出自己发明的“虚拟男友”来哄她开心，阮令翘才渐渐消气。
程汝明说，大火爆炒、文火慢炖、蜡火轻灼这些看似细微的火苗差异，却会产生迥异的味道，需要厨师们反复地试验和总结。
程晓玥此举也被视为澄清分手之说，然而反转简直不要来的太快，面对澄清分手之说，郑恺发微博直接表示，两人已经分手了。
程晓玥剪了一头短发，疑似与这段感情告别。这是要象征着重新开始的节奏了吗?那么日前郑恺也因此而做出了回应，看来这段恋情是已经告吹了吧。这不郑恺称自己的工作太忙，无心感情。你们觉得要是够爱的话这会是借口吗?
程晓玥说，通常都是这样子，都不是喜欢她，大家都是拿她当幌子。很多人认识她，会一下子注意到她，但不了解她，会有错误的认识。她觉得不公平，有压力，明明都是一样在努力的年轻人，所以希望大家能够看到真实的自己。说到委屈时，声音都哽咽了。
程晓玥问：“满分10分，你给女友素颜打几分?”
程晓玥问：“你女友的优点是什么?”
程晓玥问：“你最不能接受女朋友的是哪一点?”
程晓玥笑称：“不知道。”
程序员最爱的格纹衬衫，其实是经久不衰的时尚，王俊凯穿起紫色格纹外套，有种小小少年初长成的感觉，而张翰也纷纷入了程序们的坑，穿起灰色格纹大衣像是行走的画报，有种玛丽苏小说里面的男主出场的感觉。
程远，亿方云创始人兼CEO，卡耐基梅隆大学（CMU）计算机学院硕士
程远，亿方云创始人兼CEO，浙江大学软件工程学士，卡耐基梅隆大学（CMU）计算机科学硕士。美国最大企业云存储服务商——BOX初创成员、首位华人核心工程师，任职期间曾负责平台多个核心功能设计与开发，带领团队重构后台的分布式存储系统；程远曾经历了Box从2009年转型企业级SaaS一直到2013年成为行业领军的完整崛起之路，他对国内外SaaS领域发展情况的深入研究对行业内的创业者而言具有极大帮助。
程愫的丈夫是她在上海戏剧学院的学长、同为演员的傅程鹏。在校期间两人并不认识，程愫毕业时，高她两届的傅程鹏作为优秀学生代表回校招聘，而原本已被上海戏剧中心定下的程愫竟然懵懵懂懂地被他说动，跟着一起去了南京军区前线文工团，两人成为同事，在工作中相爱共结连理。之后两人一直以夫妻档活跃于荧屏之上。两人风雨无阻一路走来，是圈里公认的“齐眉佳偶”。程愫在2010生下了儿子”崽崽“，家庭生活低调而幸福。2016年9月23日，东部战区陆军转业干部退役仪式。原南京军区前线文工团二级演员程愫参加。
程潇有小巧的五官深受粉丝喜爱，加上有白皙的皮肤，被称为“漫画少女”，网友发现她出道到现在都保留着刘海，怪不得少女感一直保持到现在呢!
程媛媛出生于军人家庭，从小在军区大院长大。家里从爷爷辈起皆为高级知识分子。高中毕业后考入四川音乐学院戏剧系。在校期间曾获“乐山旅游形象大使”亚军，被选为成都欧蓝咖啡形象代言人。大二时被成都军区战旗文工团特招。
程璧的音乐都像带着神奇的难以言说的魔力征服着观众挑剔的耳朵。她的声音也和她的创作一样，浑然天成不加修饰，没有花俏的技巧也没有章法可循，甚至也很难说她的作品应该叫歌还是诗歌，文学性大过音乐性是她最大的特点程璧的音乐很美，也很有画面感，能给人以无限遐想的空间，脑海中会缓缓地略过一幅幅画面，自然、和缓、唯美、静谧，让人很轻易就会在思绪中停留
程曦大学的时候学习的专业是新闻学，研究生是在德国上的媒体管理节目研发，但是现在，程曦不仅是《最强大脑》的科学助理，还兼任《最强大脑》的国际选手导演。
程皓鼓足勇气终于表白：你缺不缺室友岸恋爱先生》剧情引热议
诚然，SashaKanevski擅长并定义了一种强大而锐利的剪裁方式——智慧型功能性的透视剪裁，通过高科技新型材料，创作造型感强且易于变化的款式，打造汲取于现代灵感的城市丽人风貌。
诚然，“手工设计”与“繁复自然”在当今服装行业中仍然是一个高尚的设计标签或者风格追求，甚至为设计师对材质、色彩与装饰等的拿捏提出了更高的要求。手工制作最大的敌人从来就是时间，匠人们用考究的材料和配饰，独特的技艺让每一件作品都极具张力，所以世人常称之为“奢侈品”。奢侈品来源于岁月的沉淀，独特的构思，也来源于现代匠人精神——对美的执着。
诚然，看客的心理永远是看热闹不嫌事大。但是每个人在世界上的存在都有必然的一面，如果说为了捍卫太极可以战胜格斗狂人徐晓冬的自由搏击这个所谓的信仰，不惜背离千百年传承下来的武德，那将是一则非常悲哀的故事。
诚然，明星参加节目，是有出场费的，且不低，但并不能就此对明星要求太高。如果可以，相信这些明星会是很拚的，因为不拚就会被市场抛弃，谁愿意和自己的前途过不去呢?
诚然，事已至此，想必王宝强离婚这件事情不会再上演当初期待的那种大型反转剧情了，即便上演也不会有什么惊喜，诸如“王宝强才是插足者”这样的负智商的消息也千万别再出现了，很容易打脸。中国时尚网PS：宝宝和马某是法律意义上的夫妻，即便当初在马某在读大学期间被宝宝相中，也得马某同意才行吧，如果强行要加一个宋大哥为了前程让出了自己的女朋友来作为交换条件的话，也行，不过宋大哥那样纳百川的胸怀，赛四海的谋略，可真是震铄古今呢。
诚然撇开“小三”的头衔审视她，能收割这么多男神和才子，她到底凭什么！？
诚如视频中所说，每个人起点不同天分不同，唯一能握在自己手里的就是认真，挫折怀疑在哪没有?这是上天留给认真的人的机会!只有认真坚持才能让”行头美，故事更精彩动人”的京剧重新走进年轻人的内心!
诚如羽西女士所言，环球小姐中国区冠军“中国小姐”，应该是中国美的象征，她应该是中国女性的代表，她将戴着“赫拉东方”站在世界的舞台，展现当代中国女性的风采！
诚如珠宝品牌IDo一直以来所倡导的爱情精神：比“我爱你”更温暖的承诺是“我愿意”，用生命守护誓言的真诚感天动地。延续品牌精髓的经典系列TOWER，其灵感源自埃菲尔铁塔背后的感人故事，与影片所表达的践行誓言，守护爱情的感人之举有着异曲同工之处。白金“塔身”镶嵌净透钻石，侧镶的鲜艳红宝石好似清晨照射过铁塔的一缕阳光化身，象征对至臻爱人的永生庇佑，恰似主人公在险境中为对方守候，坚贞不渝的爱情。
诚信，不仅是一种品行，更是一种责任。因此，只有诚实做人、诚信做事，时刻牢记身上的责任和使命，企业才能走得更远，变得更强。未来，小洋人将继续坚守匠心品质，秉承“厚德载物，踏实做人”的理念，致力于成为基业常青的“长寿企业”。
诚意礼品萌翻全场
诚意与创意是夏普始终坚持的优良企业文化，作为拥有百年历史的高科技企业，夏普充分发挥了百年精匠反复打磨技术的精神，多年来将众多世界第一收入囊中。而作为8K领域的先行者，夏普也将充分发挥在创意方面的优势，在硬件和软件两方面持续发展，为8K普及大业添砖加瓦。
承办单位:北京汉偌威国际展览有限公司
承办单位：上海可亦可文化传播有限公司
承办单位：中国仪器仪表学会、郑州（国家）高新技术产业开发区管理委员会
承包客厅、卧室满足多样需求双十一彩电大战小屏受追捧
承担着将这项现世舞蹈遗产传承下去的责任，陈先生以此为傲。自1880年以来，由于大坑居民世世代代的努力，这项独特的传统一直充满着生命力。它是香港非物质文化遗产之一，并在2011年列为国家级非物质文化遗产。
承接香水研发工作的香料香精公司不再仅限于法国境内。
承诺达成，毕业后的王在实如约回了国。“但是工作了一个月下来，我发现完蛋了，因为她的品牌是给45岁到65岁的女士做衣服，这不是我擅长的，如果再继续待在不合适的环境，我怕我会把圣马丁给我的东西都忘掉。”王在实说。
承诺兑现五年再造新织城
承诺永远动听，但是爱情却总是听得多见得少。曾经羡煞全球的皮特和朱莉夫妇竟然分道扬镳了。据美腿CNN消息，9月20日，美国好莱坞巨星41岁的安吉丽娜·朱莉已经向丈夫布拉德·皮特提出离婚申请，同时她要求对6位子女拥有抚养权，给予布拉德·皮特探视的权利。
承认整容时，大家都在可惜她原来清纯可人不做作的外貌。
承袭历史古典美学并享有引领印花时尚美誉的国际设计品牌的FABITORIA，将西方艺文之美融汇于中国东方色彩，在2016年10月21日于全球十大时尚城市之一上海，世博创意秀场发布2017春夏系列「TheGreatAthletes大运动家」，并隆重邀请到国际巨星Jessica郑秀妍参与FABITORIA年度盛事，此次更是透过突破时尚圈传统展售模式与国际品牌并驾齐驱，带领消费者体验「即看即买」快闪时尚；为庆祝品牌突破性创举，同时宣布「FbyFABITORIA」系列全球首发上市，为强调设计灵感来自于美式棒球场，现场更以园游会的形式将秀场打造成「FABITORIA球彻，向经典的美式嘉年华传统致敬。
承兴影业的总经理孙敏先生向大家介绍了承兴影业目前的基本情况，作为一家新兴的电影公司，承兴影业聚集了一些年轻有活力并且对电影抱有理想的人们，大家坚信要认真做出扎实的作品才会有更好的发展前景，今后，承兴影业每一年都会推出优质的片子。今年预计和美国、日本优秀的漫画家合作定制一款属于中国特有的“东方超级英雄”，将其中的漫画形象拍成电影。此外，与新浪娱乐合作的剧情类短视频情景剧也即将上线、与青年导演林麟合作的都市情感电影、与台湾团队合作的小清新爱情故事《那年的情书》以及与韩国KBS电视台合作的韩国翻拍剧都将是未来三年重点推出的新项目。
承兴之夜点亮外滩夜空多产业结合的战略新格局全面启航
承载“我愿意”浪漫承诺，IDoTOWER系列延续品牌DNA，将埃菲尔铁塔背后感人故事融入设计，使践行诺言、守护爱情的真心凝铸成永恒。由白金铸造的“塔身”底座托举着光芒四射的主钻，每只“托爪”分别镶嵌净透副钻。侧镶的鲜艳红宝石好似清晨照射过铁打的一缕阳光化身，象征对至臻爱人的永生庇佑。
承载闵朗儿时无限记忆的“白灰里”能否平安保住?闵朗与乔楚之间的情感又将如何发展?东方卫视每晚19点30分电视剧《一粒红尘》准时为您解答。
吃得下高热量食物，也耗得起顽固的脂肪，北京爷们不分男女呢，吃得到一起，玩儿得到一起，俩人在一起好像“没毛脖。
吃的是味道，也是情谊。
吃饭的时候，张杰又开始了尬聊。他问：“明天早上有谁，想要起来跑步的”
吃个东西也不安分，非要把零食顶在头上自拍一张才开心。
吃瓜群众纷纷站队特朗普，不过，不少网友如@elite1513也表示，问别人投给谁不礼貌。
吃瓜群众们原以为可以看到这对金童玉女修成正果，却发现这这两人突然间变成了互相取关，互不来往的状态。
吃了这么多年粽子的你，会包粽子吗？今年小编尝试了一回自己包粽子，无奈心不灵手不巧，10分钟也没包出来一个，果断选择坐等吃粽子了。
吃水不忘挖井人演员发长文痛斥王者主播古手羽
吃正餐之前先来点开胃菜~
持续的研发投入,让公司始终站在潮流尖端。RELX悦刻不遗余力地将资源投入于研发,持续不断地引领行业发展。从其2019新品发布会上三款新品齐发的势头,就不难看出悦刻的研发速度。甚至有国内业内人士感叹,RELX悦刻的研发速度,就代表了电子烟行业的研发速度。
持续构建高质量信息技术交流平台护航产业互联网安全发展
持续热播的都市医疗剧《急诊科医生》终于迎来大结局，该剧自10月30日播出以来牢牢霸占省级卫视收视冠军的宝座。作为电视剧合作伙伴的周大生，不仅在剧中赚足了眼球，在戏外的线上营销也同样做的很优秀。
持续战略allin帮我吧，携手伙伴共赢智能客服市场
持有AIS项目代币的用户将成为AIS生态体系内的一员，拥有包括交易所交易、提款、上币等折扣福利；拥有AISX交易所新项目投票权；享受包括AISX交易所、采矿、资源采矿三重收益。
池昌旭，1987年7月5日出生于韩国京畿道，毕业于檀国大学演剧电影科，韩国演员。
池昌旭全裸打戏现场画面池昌旭个人资料作品引关注
池昌旭这位花美男，这几年积攒下来的名气确实不小，那部让他大火的韩剧《healer》，之后在国内上映的《旋风少女》第二季也让他的知名度不断上升，之后登上《快乐大本营》也证明他是真的火！刚出道时的花美男就圈了好多颜粉。
池子还是太年轻，他以为雪姨是吃素的啊，反击起来也是一点不留余地，打蛇打七寸，专门挑弱点进行攻击，不得不为雪姨叫个好埃
尺寸：40mm40mm100mm
尺寸：75mm50mm55mm
尺寸：75mm70mm80mm
赤茶色是指以茶棕色、红棕色调为主，像红茶一样的颜色。这个唇色，怎么火起来的？小编搜索之后发现，这一切似乎是兰蔻带的头。在《创造101》热播期间，兰蔻推出赤茶色系列口红，并邀请选手代言，成功利用“小姐姐同款”的概念炒热了“赤茶色”的概念。
赤褐色新式性感红唇助阵维多利亚
赤裸裸的不随波逐流的态度与Prada对工业世界的持续痴迷之情，这两者的融合产生了一种全新的运用趋势。当前流行的此种气质让人不禁想到这样的说法：脆弱而充满活力。
斥责这些人做得太过分了，你不喜欢别人出演的电视剧你可以选择不看，《全职高手》剧组也发声谴责，网友们对于《全职高手》杨洋的演绎还是充满期待，希望那些人的过激举动不要影响杨洋的心情。
充当先锋，开创中国黑白时尚的全新美学
充电产品将支持固件升级
充电方面，18W的双引擎闪充采用的是9V/2A规格，在提供快速充电的同时还有效减少了充电时的发热量，也带来了更好的充电体验。
充分发挥平台优势,邀请建筑设计单位、协会、专业机构到场参观。
充分与高校融合共建。大赛新增6场高校专场，来自全国各地的高校学子及国外留学生，带着60个优秀项目汇聚复旦、同济、财大、上理工、海洋大学、体院等六所高校舞台，展开同场竞技，十个高校优秀创业项目脱颖而出。
充满了爱心的Ngoc笑起来也是相当有感染力的！抱着狗狗一起合照简直不要太美好！这不就是直男心中的最美“初恋女神”吗？
充满奇思妙想的“催眠方阵”中，丝巾与其对应短片的律动构成引人入胜的艺术表达
充满纹理感的针织材质让简约的白背心变得不简单，而轻柔材质的阔腿裤则将裤子穿出了裙子的飘逸感。腰间再点缀一款简单的宽腰带，让整体造型更加层次分明。
充满异国风情的芥末黄是个非常抢眼的色彩，比起以往的ZestierYellow给人感觉更加抢风头。但是有些难穿，需要有白皙的皮肤，不然会起到反作用。
充满英气的郑秀妍，一直都被粉丝戏称为“卡皇”，穿上紫色灯芯绒长裙的她，这是天上来的仙女吗？尽显清新柔美，柔情似水的感觉，这颜值是真实的吗?
充裕的资本流通,能够加速企业成长。智慧型企业都善于通过灵活、充足的资金调动,更加迅速地调动资本投入新兴领域,进而获得快速扩张。在这方面,RELX悦刻善用资本的助推器,不仅目前在电子烟行业累积融资规模的第一名,而且迅速成为中国电子烟行业第一品牌,成为了中国电子烟市场发展的风向标。接下来RELX悦刻还会继续引入优质融资,打造更加多元化的商业模式。
冲天个性的丸子头，活力满分，身着日式和风短衫配上红色发带的造型独特又尽显少女感，而经典百搭的黑白运动装更穿出了自己的潮流感。
虫虫很厉害的就是化妆技术，经常做很多仿妆，最开始也是靠着仿妆获得了很多忠实粉丝，平时也是各种风格随意切换。做了很多文字版的美妆测评，让你学习起来更加的方便。现在和男朋友爱的如胶似漆，所以关注虫虫的粉丝们要做好吃狗粮的准备。
崇焕、光斗、进忠无奈地以现代人的身分重新展开人生，但他们终究是明朝古人，虽然一个武功精湛、一个智慧机灵、一个厨艺出众，但老套的价值观、对科技知识的一窍不通，令他们与现代人的生活格格不入，也因此闹出不少笑话。
崇焕来港后成功接触以珊，却发觉以珊个性与太子妃截然不同。同时，崇焕随著与惠芝日夕相处，二人不自觉地建立了无形的默契，渐渐成为亲密拍档。
崇尚多元及无限可能，打破既定印象，这一观念已成为时代主流。VogueFilm在创立之初便以此为标尺，为时尚与艺术的结合展开了许多探讨。今年六月，VogueFilm制作了双刊时装影像。胡歌、汤唯主演的《在所有想见的地方》带读者及观众进入对内心深处的自我探讨，导演刘雨霖在此作品中讲述一对好友分开三十余年后，男孩想方设法追寻女孩去向的故事，影片通过记忆和放大处理的细节，勾起人们对于人生片段中的情绪回忆。李冰冰与黄轩首度合作，在许宏宇导演的《瓶水相逢》中分别饰演厌倦了喧嚣生活的女明星和陷入创作困局的作家，他们在焦虑之中对一瓶水自言自语，获悉彼此回应，最终重拾灵魂深处的自己。这看似带着魔幻主义的影像，却深刻地揭示了现代人的焦虑与困惑。在破碎的世界中，人如何找到能够与之共鸣的事物或者人，每个人都是一座孤岛，认清事实与自我才能消除心中的恐惧，最终坦然面对生活。而来自意大利的ValentinaBe导演则携手马思纯、周一围，用镜头叙述了一对感情冷却的夫妻再次相拥的故事，由此呈现并解读了人性的神秘角落。几个风格迥异的影像，却都围绕一个重要的核心进行了不同维度的展开——梳理人对自我的思索，讲述人如何在世界之中找到内心平衡的状态。
宠粉的肯德基，只有会员才有机会背安娜苏
宠粉力MAX的嘉尔还在现场介绍香港杜莎为其蜡像特别设计的两款全新互动体验——AR和全息影像互动。粉丝可以在香港杜莎的AR摄影专区与王嘉尔亲密互动，完成创意四连拍并免费下载照片珍藏；还可以在全息影像专区透过大屏幕和王嘉尔一起大跳Papillon，实现和爱豆同框的梦想。王嘉尔表示，在前期拍摄AR和全息影像素材的时候就想象了很多和粉丝们互动的场景，希望能够透过这种方式和粉丝们近距离互动，同时有趣创意的方式也能让粉丝興奮体验。
宠粉满分的张杰发文表示：今年鸟巢演唱会那天，酒店实在客满…我北京房子暂时还空着…真的是暖心贴心，宠粉无边无际的张杰了。
抽象插画是如何获得时尚大牌们的青睐成为新一代广告元素？看看这个男人就懂了
抽纸/驱蚊止痒产品/浴足产品
抽纸配小花；清凉配鲜肉；养生搭辣妈
仇和在宿迁任市长、市委书记时，曾大刀阔斧的推进改革，创造了苏北落后地区的经济奇迹，一手制造了“宿迁模式”。现实中的仇和，手腕一点不比达康书记软，对GDP的追求也一点不比达康书记少。
仇者联盟的一众超级英雄，必须抱着牺牲一切的信念，与史上最强大反派灭霸殊死一搏，阻止其摧毁宇宙的邪恶计划。
绸都盛泽，底蕴深厚、产业雄厚、人杰地灵，拥有悠久的丝绸文化积淀，盛泽东纺城便座落于此，盛泽东纺城是中国东方丝绸市场转型升级的重要载体和标杆市场，立足中高端面料专业市场总体定位，坚持“科技、时尚、绿色、流行”发展理念，致力于打造融汇科技创新与时尚创意的智慧型纺织面料交易市场，提供纺织品交易、高级定制及丝绸文旅特色体验。
绸面的半身裙很有垂性，走路的时候能够勾勒出双腿的曼妙轮廓，既性感又极具女人味。牛仔短装外套搭配一条粉色的绸面半裙，非常清新可人。
绸面的衬衫给人的感觉非常知性大方，而且很百搭。粉色的绸面衬衫搭配纹理开叉半身裙是非常值得借鉴的上班OL装，温柔大方不失气常
绸面的衣服虽然给人的感觉特别大气，但对个人整体的气质还有身材要求都比较高，稍微搭配得不好看就很容易变成“贵妇邻居”，那到底要怎么搭配才能够穿出绸面的高贵和质感呢?
绸面一直都给人一种很贵气的感觉，柔软又丝滑的绸面服饰更是散发出一股浓浓的女人味，华丽而不失优雅。在这个秋天，也可以利用绸面元素来为自己的造型增添一丝温柔。
瞅着这一家子又去妇产科又去看别墅，难不成是要先上车后补票，为结婚买婚房做打算了?
初步分析发现,“医生AI”阅片模式可显著提升阅片效率;为采用AI辅助之前,纯人工组阅片单张骨龄判读平均耗时达26分钟,采用“医生AI”阅片模式之后,1组专家的阅片速度提升了1倍,阅片速度达到145分钟/张;另一组专家阅片速度提升2倍,达到084分钟/张。
初步黑化的柳梦甜在娱乐圈的进程也并不顺利，爱上经纪人肖洪却遭遇爱情的第二次背叛，在经受爱情、友情、事业的一次次打击后，柳梦甜持续黑化，决心不惜付出一切代价逆袭而上。
初出道的她们，走的就是纯洁可爱路线，活力四射，人见人爱。简单的衣着干净的妆容一招就从同期俗艳的众女星中跳了出来。这个时期的Twins经常以清纯学生妹的形象示人，校服造型是她俩当时的最爱，也因为张扬着青春的美好才收获了大批的粉丝，名副其实的成为学生时代的女神。
初出道面圆圆的张柏芝被惊为天人，有“翻版林青霞”之称，当时体重45公斤的柏芝，与陈晓东拍拖后如沐春风,身形变得更加珠圆玉润；但她与谢霆锋的分分合合令曾她情绪失控，暴跌近9公斤，体重徘徊在41公斤左右。
初出茅庐的00后凭何能获得国际认可，并成为代表中国青年力量的偶像呢？因为王源的发展内核是万众推崇且珍贵的“正能量”。在很多青年艺人出道之初，才艺往往是最为看重的，但殊不知能够吸睛未必长久，让人动心才是持久的吸引力。而对于2017共青团中央十大“五四优秀青年”之一；2017成立“源公益专项基金，成为最年轻的慈善基金创立者；连续两年代表中国艺人受联合国之邀发表英文演讲的王源而言，可谓是相当地“不务正业”，持续善行并把公益从国内做到世界。
初次“遇见内衣”，创业有得有失
初次登场的伊诺王子举手投足间都透露着贵族的高贵与霸气。在哥哥哈尔墩的推荐下，伊诺被命出使大宋，正式开启搅弄两国的风云。伊诺与叶昭同是武将之才，叱咤风云，俩人曾大战两百多个回合仍然不分胜负，伊诺心里对叶昭既有对英雄的佩服与心心相惜也有对女人的征服与爱慕。
初次见面，陈柏霖一身西服套装帅气又有诚意，智孝欧尼一身亮黄色毛衣配裙也是醒目打眼!
初次见面的“橙汁CP”默契感十足，互动频频。“新一代撩妹高手”陈柏霖的见面礼从好吃的凤梨酥，到玩心跳的听诊器，再到“傲娇”的机器人Robi，让懵智立马“沦陷”，两人小粉红不断，甜死啦!
初次见面就这么吊儿郎当
初次见面时，他急急忙忙的，换下华丽的造型服装，穿上了自己的校服，非常认真的，与工作人员反复确认，工作的安排。第二次再见他，也并没有发现，他和同龄人，有太多的区别，从印象上来说，顶多就是：破洞牛仔裤有些太破了，黑色潮牌T恤上的logo，是发烧乐迷们喜爱的复古rockband，硬要说唯一与同龄人的区别，应该是：他带着标牌低调的名牌鸭嘴帽，和似乎随身佩戴多时的一副墨镜。我暗自在想，处身在曼谷，密集的商圈地带，时不时一转角，就进入光线和热度死角的商场或街巷，是否真的需要，这副墨镜和严密伪装？但，或许，年少的偶然成名，让这些配饰，成为他唯一，能选择依赖的安全感，和保留自我空间的任性。
初次看到这张相片时觉得有些可笑。背景中的人都穿着长袖，很显然那一天这并不炎热。而图中的这个摄影师却穿着短袖配拖鞋，更让我觉得难以置信的是这居然是一个时尚街拍摄影师!也正是因为这张相片，我开始关注这个“行为怪异”的街拍摄影师周文刚。
初次听到这个消息,小编觉得B91投资人做的有些离谱,因为即便天使轮购买的B91很便宜只要008QC,但那也是线上线即暴涨,在经历了几轮震荡后,现价依旧维持在一个远高于发行价的状态,截止到发稿时,ZB交易所B91报价为215QC。
初次与花颂创始人胡馨匀相见，天蓝色的外套，脸上明媚的笑容，在这个阴冷的冬日中，让人眼前一亮。用她自己的话说：“我就是卖花的”。但是她卖花的方式不同于人们印象中的花店，原因是花颂开创深圳首家鲜花订阅式服务，像订报纸一样，按月订购，一周一花的鲜花宅配服务。
初登场时个人柔弱的一面，其实是全剧最“毒辣”的，但她为了如懿所做的一切，让人大呼感动，更被网友笑称为“海兰小天使”，随着剧情的深入发展，后宫嫔妃们的各种心计、斗争更是让观众看得入迷。
初级咖啡师
初见时尚达人张语萱，身材线条鲜明硬朗，马甲线、腹饥蜜桃臀一应俱全，皮肤紧致而饱满，每一处都格外耀眼。聊起保持身材的秘诀，张语萱更是侃侃而谈，时不时露出笑容。热爱健身的人大概都是这样乐观而坚定，正如同她所说的“不开心就去撸铁，自从健身，每一天都觉得活力满满。”
初见张铭庭，她就笑着说，总觉得自己还是20岁，浑身有用不完的劲儿，乐观向上的精神状态马上感染了周围。张铭庭面色姣好，梳着丸子头，露出宽广的前额，红色框架眼镜后的眼睛时常发着亮。她一手戴着手表，一串佛珠在另一只手腕上缠绕几圈。张铭庭在采访中不时笑声连连，爽朗而热情。她言谈铿锵有力，语气表情富有感染力，很容易感受到她内心的巨大的能量。
初恋男友叶蔺是当红的大明星，两人因赌气而分手，安桀心灰意冷消失了六年。母亲召唤，安桀六年后再度回到简家，她与席郗辰之间的感觉十分微妙，而此时的叶蔺也总在安桀身边徘徊。最终，她封闭的心门终被打开，一颗心向席郗辰慢慢靠拢，两人终于走到了一起。
初恋女友戴天恩突然捨他离去，加上小时候被父亲遗弃的阴影，申侠害怕与人建立亲密关係。纵使面对互有好感的励凡，以及正妹的深情表白，申侠仍然选择逃情避爱。但跟「同居」的一夏，两人却渐渐发展出一段兄弟式的浪漫情谊。他们还被包租婆误会有暧昧关係，闹出不少笑话!一夏及后和励凡约会，但常因申侠及查案而冷落励凡，更令励凡觉得自己彷彿成为两男的第叁者，让人啼笑皆非!然而，随着申侠发现一夏对自己有所隐瞒，感到被背叛下，怒极将一夏逐出家门，两人的兄弟情顿受考验……
初恋色其实就是指男生看到后就会被迷倒的颜色，和斩男色差不多，指会给男生带来初恋的感觉，一般来说像茱萸粉、奶茶色和香芋紫这类就属于初恋色。
初恋色是什么颜色春季浪漫穿搭攻略图
初期成员由韩国籍成员黄以娜、金珠儿、金多莱、李泰垠、张真咏、金珠妍、中国籍成员王卉子、泰国籍成员金智慧组成。出道前王卉子退出组合，后由另一名中国籍成员常一娇顶替。Rania于2011年4月发行出道专辑《TeddyRiley,TheFirstExpansionInAsia》。但常一娇因为签证问题未参加组合活动仅参与专辑MV拍摄，不久后退出组合。同年底泰国籍成员金智慧因为家庭原因退出。2013年3月8日rania发行首张正规专辑《GoodbyesTheNewHello》，金珠妍因学业于退出组合。2015年11月4日，发布迷你专辑《Demonstrate》回归歌坛，同时透露原成员黄以娜、金珠儿退出组合，加入成员金瑟智、金慧美和美籍成员AlexandraReid。2016年5月27日，金多莱、李泰垠、张线日，rania经过重组，以舞曲《StartAFire》回归歌坛。
初秋，小雨，西华师大体育场上，大四学生张爽正在倒立行走，膝盖处夹着一个排球，师兄师弟在一旁为其喝彩。他就是世界上50米双脚夹球倒立行走速度最快的人，只用时2609秒。
初秋不知道怎么穿?一件Oversized卫衣就够了!有型又时髦，但有不少小仙女觉得Oversized的卫衣好看?这绝对是今年秋季遮肉又显高的单品，不仅时髦度满分，还能玩起“下半身”失踪的即时感!
初秋穿牛仔外套简直稳赢!倪妮出席活动，就穿了一件牛仔外套，下身搭配一条黑色包臂裙，裙子的设计让倪妮露出修长性感的美腿，勾勒出了完美的好身材。
初秋的米兰，阳光下熙熙攘攘的米兰大教堂前，有个女孩在鸽子群中嬉笑，夺目耀眼引人驻足，她就是戚薇，是电影《追捕》中敢爱敢恨的“真由美”，个性鲜明态度极致。而生活中的戚薇一样个性率真敢于追逐，以歌手身份出道，一路从电视剧女王到如今备受瞩目的银幕女主，从不给自己设限，不断挖掘更多可能。
初秋的清风和雨后的阳光，加上奥林匹克水上公园精致的景色和自然生态，这一切都成为了人们在时尚骑行过程中的完美陪衬。相较以往的活动，此次时尚骑行北京站在骑行路线设置方面采取了环湖路线的方式，道路更加平直，弯道数量也是活动问世以来最少的一次。在这样的骑行路线上，人们的骑行自由度得到了最大限度的提升：既可以在千人级别的骑行大潮中感受置身骑行服海洋的闲适与时尚，也可以一马当先，将自己酷炫的骑行服背影甩给身后的其他参与者。
初秋很多人都会选择给自己买一件衬衫，如果身边的人都在穿暖色调的衣服，不妨给自己来一抹清一色的白?
初秋就该来一件牛仔外套的，迪丽热巴穿上牛仔外套后简直要美翻天了，加上搭配一条黑色紧身裤，好身材让人羡慕到哭，脚踩一双小白鞋，加上一个黑色卡通包包，整个look看上去休闲之余还充满了少女感。
初秋靠牛仔外套稳赢！倪妮娜扎穿个不停“富察皇后”嫩回小女孩
初秋套上薄薄的卫衣，温暖又时髦，搭配方格裤，带有一点叛逆色彩，宽松的版型可以遮住腿型，穿上百搭的小白鞋，阳光大方，上身满满的都是青春气息。
初秋通勤或是周末散心,只需要一套夏日便服披上一件优衣库飞行员夹克即可,风格率性硬朗,温暖不臃肿,怎么搭都是这条街上最靓的仔。
初入军营姜潮还处于脱线状态，自我介绍更是自曝“未婚”情况，语出惊人笑爆众人，自此成为奇兵“开心果”。之后与杨烁搭档打扫犬舍，“工作区”与“休闲区”渭泾分明，处于休闲区的姜潮招犬逗狗俨然成为一个贪玩boy。在杨烁的“教训”下才开始认真打扫，而狗屎却背离地心引力“溅到嘴里了１，姜潮面部扭曲用水漱口，同时还自我调侃“走狗屎运了。”
初入时尚产业时，媒体一再报道，维多利亚不懂设计，不懂面料，不懂经营。然而，面对这些流言蜚语，她回之以日夜伏案学习剪裁和拼接。有时候亲自去工厂，而原因只是为了一个拉链头的缝制跟工人仔细商讨。不断亲自实践与学习，最终维多利亚的设计得到认可，并且那年作为新兴设计师获得了“年度设计师品牌奖”。
初涉中国影视，克拉拉便因在贺岁档喜剧电影《情圣》中的出色演绎脱颖而出，成为众多观众的新晋女神，更是以完美身材及出众衣品一跃成为各大时尚先锋的青睐对象，尤其是在电影《情圣》宣传路演期间，多件勘称范本的现场LOOK，深受粉丝喜爱。克拉拉时而性感妩媚、时而阳光俏皮的多变衣品风格，实力诠释了女生心中“DreamGirl”的完美形象。
初为人父的文章复工后选择的第一个工作也是与孩子有关，他在上海参与了为四川地震灾区小学生“捐一元，献爱心送营养”全国爱心募捐活动。这位低调的爸爸趁机声明自己的女儿并不叫文爱马。据了解，文章和马伊琍准备在女儿满月的时候在上海举行满月酒会。
初夏怎么穿好看？时髦小姐姐张嘉倪机场look示范图片曝光
初陷创业谜题成写照梁振伦全情爆发演技上线
初雪过后的北京，气温剧降，今日杜若溪就曝光了一组“抗寒”的时尚街拍。军绿色Oversize飞行夹克搭配黑色紧身裤，脚踩黑色运动鞋，“心机”的黑色露腰t恤更是尽显好身材。无论披肩发的酷帅性感还是马尾辫的休闲俏皮，都显得时尚感十足。
初一得悉当初是遭鸣凤落药才被金谷迷姦。她到庙内求神，发现鸣凤留下借据出走。鸣凤带小璇到与天佑相约地点却被水雄追截。鸣凤推说是带小璇到省城医玻尚舜偷偷走入火药库……金谷命鸣凤远行，却暗中安排小璇嫁人。尚舜劫走小璇，淮备把她生葬时被她逃脱，二人追逐至祠堂。鸣凤追入却被尚舜打倒。小璇挣扎时打翻油灯引发火灾，两母女被困火场，天佑衝入火场救人。金谷等认定是鸣凤火烧祠堂，要惩处她。鸣凤呼冤，指尚舜是凶手……
初一课堂上，谢海平属于不怎么调皮的男生，老老实实坐在座位上，却在偷偷织围巾。有一次，正织得来劲，同桌也要抢过去试几下，他不让，同桌一喊，被班主任老师发现了。老师当即把谢海平拎出教室，罚站了一上午。提起这事，谢海平自己哈哈大笑，无论是当时还是现在，他都觉得挺好玩儿的。
初战戛纳倪妮艳压前辈成华人最美女星行头来自奢侈礼服珠宝为红毯史最贵
初中毕业后，因家境不许，15岁的农村少年阿远放弃学业来台北做事，初尝人生的辛苦，却仍为自己的理想努力着。一年后，阿远青梅竹马的恋人阿云也来到台北，了解到现实的台北同阿远信里所描述的，是两个世界。可是困顿的环境并没减少他们的快乐，因为他们拥有彼此。
初中考高中的时候，我爸把《红楼梦》全套带回来，我偷偷看到晚上两点多，第二天迟到考思想政治，有一道题不会做，结果太困睡着了，做了一个梦，梦见在考思想政治，就在做这个题，梦里把它做出来了。醒来之后我就写上答案。
初中时，宋仲基是短道速滑专业选手
初中时，张爽就能倒立着，双脚搭在墙上做20多个俯卧撑。调整高考状态时，张爽偶然在网上看到的一句话:倒立五分钟，相当于睡眠两小时。南充高中新区教学楼后有一块空地，卷子做累了，张爽就在空地上倒立，能走上四五步。每次倒立后，感觉精神好多了，又投入紧张的高考复习。高中毕业，张爽如愿考入西华师大体育学院。
出版鲁蛇碎碎念也回应神人网友的回答，谢谢他们让自己学到一课，但还是希望学校老师都能教导学生，区分“通俗”与“原音”的不同，因为那才是“真正的起源与值得保留的文化”。
出场即大秀李宇春中性打扮配全新银灰发色帅气逼人
出场至今，无论是从随意散落的双鬓、魅惑的眼神，还是滑落一旁的服饰造型，剧中的貂蝉总以妩媚姿态示人，然而随着剧情深入，复杂的矛盾斗争与人物关系逐渐浮出水面，貂蝉的反转也即将上演。早在此前曝光的预告片中，貂蝉的一句“杀掉曹操之前，我不会离开的“便有所暗示，而由谢君豪饰演的曹操已上线，这令网友们倍加期待二人的对手戏。
出厂环节，全棉时代还会对产品做一项服装类产品几乎不会涉及的检测：微生物指标检测，检查产品的菌落总数是否达标。“重点检测包括大肠杠菌、金黄色葡萄球菌、溶血性链球菌等细菌，保证我们送到消费者手中的产品的安全的、卫生的。”
出厂前的操练
出道10年，权志龙经历了很多事情：丑闻、绯闻、各种真假新闻……但是他还是一直在做音乐，在做自己该做的事情。然而，除了音乐，他在时尚造型这条路上也走得很远。比如CHANEL香奈儿就屡次邀请他参加巴黎时装周↓↓↓
出道18年BoA的皮肤管理保持得非常好，跟韩国男团SHINEE的Key合照也毫无违和感，两个人都宛如18岁一般，青春又俏皮。
出道20多年的林心如一直极少负面新闻与炒作，没想到她被攻击最多的一次竟是在她婚后生活上。自从她宣布怀孕后，还出现了“怀孕了不一定能生下来，生下来不一定能养活”等恶毒言论，相当恐怖暴力。网友：这些黑粉简直太恐怖，太脑残了!人家结婚生孩子幸福着呢?不知道为什么这些喷子要用这么恶毒的话来攻击还未出生的小生命!
出道20多年来，一直游走在娱乐圈的边缘，没炒作，不上综艺，不曾红毯，没有八卦，直到那部《我的前半生》热播后，她惊艳的演技才引起大家的注意，袁泉这么有实力？
出道29年才拿下视后自嘲是“过气女艺人”这脸线了吗？
出道36年，依然保持着完美的脸部曲线，让她再一次俘虏大批观众的心，加上詹妮弗·康纳利也是位热爱护肤和运动的达人，所以她哪怕年过半百，也没有出现双下巴，赘肉，肌肤松弛的等问题。
出道3年，作为演员的张天爱，交出了一张堪称优秀的答卷。而面对未来，张天爱说她将“不徐不疾，坦然面对生活中发生的一切”。
出道6年，每年都拿了亮眼的走秀成绩，让人越发不敢小觑。还和大表姐刘雯、奚梦瑶一起上榜《Forbes福布斯》“十大超模”。
出道不久，就拍摄了各大时尚杂志的封面。包括《ELLE》、《Russh》、《GQ》等，迅速称霸时尚圈。
出道不久，杨千嬅火速从音乐圈闯进了影视圈，黄伟文也开始频频在电影中出现，而且演的几乎都是默默守护在杨千嬅身边的小角色。
出道出圈出味出国
出道单曲的主打歌《Purple》是一首融合了钢琴演奏和梦幻般旋律的TrapSoul风格的歌曲。歌词用色彩表达了炽热青涩的初恋，含有爱情积极和消极的双重含义。另外，NCT127成员泰一参与了featuring，更加值得期待。
出道第一年就LV加身被称下一任英国男模接班人如今才20岁！
出道多年，HEBE拒绝许多大牌男星的追求，却屡屡和女密友传出绯闻，性向成谜。庆生当日，HEBE和友人们离开餐厅时，媒体记者上前询问恋情状态，更直接追问性向“喜欢男生还是女生?”。HEBE帅气回答：“在这个2015年的世界，喜欢男生跟喜欢女生，这是重点吗?”一向支持同志人权，多元成家的她，大展霸气，再次为同志族群发生。
出道多年，韩庚的感情路走得十分坎坷，女友换了无数个，却始终没能修成正果。今天就来深扒一下韩庚生命中的那些女人们!
出道多年，孔垂楠不忘初心尽最大努力向大家呈现多部影视作品，其诠释而出的人物角色也是备受大家喜爱。在与吴磊、安悦溪合作的《旋风少女2》中饰演腹黑师叔“叶冲”，饰演反叛人物的他让剧迷颇感新鲜，帅气中又带有痞坏的性情又一次展现个人魅力。2016年，孔垂楠还尝试过多部古装剧的拍摄，帅气的古装扮相也让他圈粉多多，成功演绎多个不同时代背景中的角色，足以证明孔垂楠对角色转换的超强适应性，极高的人气关注度也让孔垂楠片约不断。在与孙怡合作拍摄的民国虐恋大戏《人生若如初相见》中，孔垂楠一改之前霸道总裁形象，以敢做敢爱的年轻军阀“高绍轩”形象亮相。作为又一部人气IP小说的影视作品，“高绍轩”一角色备受大家关注，总是给人带来惊喜的孔垂楠定会演绎不一样的“高绍轩”，该剧有望今年播出。
出道多年，田征演绎了《马兰谣》、《天使的成》、《大汉悲歌》等多部优秀作品，以其精湛的演技塑造了一个又一个鲜明的角色。其主演的电视剧《马兰谣》在今年11月获得中美电视节“金天使”奖。田征本人有着非常浓重的军人情结，从红军时期一直到现役的军装全部穿完，他一个人经历了中国人民解放军整个部队的发展历史。演绎不同时期的军人是他从小的梦想，其荧屏军人硬汉形象也愈加丰满。相信《你迟到的许多年》这部作品在播出时会勾起一代人的回忆，我们敬请期待！
出道多年，杨蓉除了保持初心，不断寻求突破之外，对容颜的保养也颇有心得。在节目中，杨蓉现场进行瑜伽教学，指导粉丝保健之道。更拿出自己的保养秘籍《蓉颜》一书，和主持人以及观众分享了精油护肤的各种小秘方。杨蓉在节目中表示，所有的外在护理都比不上有一颗优雅淡然的内心。不要过多在意外界的声音，找到自己的解压方法，优雅做自己。
出道多年郭品超一直不断地挑战不同角色，无论是现代剧还是古装剧，郭品超给观众呈现的角色形象都是那么的深入人心，每一次新的角色演绎都能见证着他的演技成长，亦如他所佩戴的rorolove骏腾系列18K金男表，简约干练、硬朗又不失儒雅。
出道花费200亿是sm最捧的“作品”鹿晗吴亦凡都曾当过伴舞！
出道即是巅峰人称“美人活化石”被上帝亲吻过的脸颊！
出道仅四年的迪丽热巴已在娱乐圈闯出了一翻自己的天地。胖迪是属于那种从来不会穿错衣服的女星，红色礼服是她的最爱，美艳度爆棚，看起来娇俏又美艳，让人一见倾心。
出道九年的Jessica郑秀妍首张solo迷你专辑《WithLove,J》于16年5月17日正式发行，包括主打曲FLY在内，郑秀妍参与多首歌曲创作，此次专辑由美国环球唱片旗下有15年经验、获得过格莱美奖的实力派制作团队打造，豪华班底值得期待。发行不过短短的24小时，郑秀妍的首张专辑就占据了五大音源榜的第一位，这也是对郑秀妍努力的最大肯定。
出道就成“大牌收割机”跟刘雯一起上榜福布斯国模中的扛把子
出道就是广告新宠的她，似乎总是偏偏差了点运气，《武林外传》都没走红，近几年观众还发现，她居然成为“妈妈专业户”，在《日月传奇》中她给迪丽热巴当“妈妈”，在《第二次人生》中和35岁的王媛可搭戏，演的竟然是她的妈妈，还做了小孩子的“外婆”，但她其实今年才41岁。
出道就为了买机车的金城武，18岁的时候在电视剧《草地状元》中出演配角，因为演技生疏，他的第一句台词“我哪有”，硬生生NG了26次，但丝毫不阻碍他的颜值。
出道两年，赵志伟已塑造过不少角色，如《择天记》中的天道院弟子霍光，《蔚蓝50米》中饰演备受坎坷的张若晨，话剧《我与世界只差一个你》中饰演“混世魔王”杨燚，《刺客列传》中饰演谋士公孙钤。
出道了三十二年，淳于珊珊是一个既燃又真的实力派演员，凭借丰富的表演经验、扎实的表演功底为各种角色增添了很强的质感，尽管有的反派角色不讨喜，淳于珊珊依旧全力以赴，用精湛的演技征服了观众。
出道没多久，就获得过非常多的奖项。全美音乐奖最受欢迎当代成人歌手、成人抒情最受欢迎艺人等等奖项都拿了个遍，实力与颜值兼备啊！
出道三十二年，淳于珊珊是一个既燃又真的实力派演员，在时间的打磨下越来越闪亮，岁月磨平不了他的棱角，只会越来越清晰。从《少林武王》到《战狼2》，淳于珊珊并非一战成名，而是薄积厚发，实力所归，他可以演绎贪生怕死的林志雄，也可以反转荷尔蒙十足的拳击冠军段平。褪去老林的光环，淳于珊珊继续忙不停，紧接着接拍了大热IP剧《西夏死书》和电影《奇门遁甲》，他也为出席银川互联网电影节的年轻一辈演员们树立了一个好榜样，那就是保持演员的初心，做好演员的职责，但是淳于珊珊也非常谦虚的表示，演艺圈总要有更多新生的力量，这些新生代演员都是拔尖和出挑的人才，期待他们带来更多优异的作品！
出道三十年的郑秀文本身就是一部励志片，瘦身减肥、每天八公里、乐坛百变天后、影坛票房女王、抑郁症、写作，绘画。
出道十几年，生过两个娃的BlakeLively每每出现在镜头里，还是美得叫人移不开眼，和出演《绯闻女孩》S女王时几乎没什么变化，没想到怀孕也能秒杀菲林。
出道十几年的孔孝真不像女团小花那么的活泼性感，也不像全智贤和宋慧乔那样优雅迷人，给人一种时而轻熟时而少女的既视感。
出道十年，李易峰走得踏实而平顺，有人称呼他为“幸运儿”，他却说懂得努力才是幸运;还有人赞他颜值高，而他却说，人不是靠颜值生活的。所以，这位拥有3500多万微博粉丝的“国民男友”，到底靠的是什么?
出道十年，拍了33部电视剧、8部电影，此外还有各种音乐作品、音乐剧，并身兼节目主持，虽才刚刚满满18岁，却已堪称是娱乐圈的“老戏骨”了。
出道十四年零丑闻，就是最好的证明。不久前，还作为获赏人出席了“模范纳税人”颁奖典礼，因为足够优秀，所以堂堂正正。
出道十周年，歌谣霸主王者归来!BIGBANG《MADEFULLALBUM》霸气降临，这既是第三张正规专辑，又因TOP明年入伍，而在短期内成为哥哥们的最后一张专辑，再弥足珍贵不过。
出道时间不长却已经与杨洋、陈学冬、白敬亭等众多男神有过合作的郑合惠子，此次又延续了“男神收割机”体质，与剧中两大男神吴磊、陈翔合作默契。惠子此次饰演的紫苏在皇宫中是受尽宠爱的小公主，不仅受到了“大叔级男神”吕颂贤饰演的皇帝的万般宠溺，更被陈翔饰演的白泽像亲妹妹一样疼爱。出宫后虽然没有了皇帝的悉心照拂，但紫苏灵动俏皮的性格和可爱娇俏的外貌，却又吸引了另一男神吴磊所饰展雄飞的青睐。为了这位有点小娇蛮小任性的公主，展大侠甚至甘愿牺牲自己也要照顾她周全。性格迥异但相互吸引的两人成为了一对可爱的欢喜冤家，打闹之余充满少年人初恋的甜蜜。想知道郑合惠子将在剧中与吴磊、陈翔等众位男神有着怎样的温暖互动，敬请关注1月3日优酷震撼上线的《奇星记之鲜衣怒马少年》。
出道头一年，SaraGraceWallerstedt以每季23场的频率在秀场中亮相，同时出演了Prada和CalvinKlein205W39NYC品牌广告。现在已经走了大概27场大牌的秀，成绩也是非常突出了！
出道未及两年便主演多部优秀影视作品的“超能少年”侯明昊，以其优秀的演技、勤奋的专业态度以及超高人气，迅速发展为当下实力与颜值兼备的优质艺人，成为大众最受期待的新生力量。此前侯明昊因《寒武纪》中双面少年“捡子”一角，获得“2017年度最受欢迎网络剧男演员”奖项，此次再度获奖更是对他近期影视作品影响力的肯定。而侯明昊此次出席盛典的西装造型，也纷纷惹得网友刷屏点赞，称“今晚少爷的西装太好看１、“领结杀有点帅”。
出道一周年有感而发林明祯难忘人生第一次签唱会
出道以来，张春一直以诠释亦正亦邪的影视大反派见长，《密电风云》、《非常出击》、《哈儿传奇》、《间谍风一号》、《末代皇帝》、《乞丐黄帝》等几部热播大戏一路演绎下来，已经在实力派的路上扎根沉淀，而荧幕下的张春低调内敛，有一种沉稳魅力，演多了富有内涵的角色，他逐渐有了不同于别样演员的独特味道。
出道以来演过的作品在小鲜肉中数量居前，但演谁都一个样只靠脸撑场面让李易峰的演技一直饱受诟病，最近热播的《麻雀》，网友戏称李易峰和张鲁一演技中间隔着100个张若昀。音乐上李易峰实力和井柏然类似，几首影视主题曲凑数，都是乏善可陈的口水歌。综艺方面，同样没有上过大综艺又极少上节目的李易峰只好和陈伟霆一起垫底了。
出道以来只在几部影视剧本色客串的TFBOYS演技几乎是一张白纸，得分倒数第一也在情理之中，《超少年密码》中除了青涩其他也只有呵呵了。音乐方面虽然口水歌居多，但洗脑能力强大，街头传唱度太高，各个音乐排行榜热门歌曲也都高居前几名，作品数量也高居榜首。综艺方面从《快乐大本营》、《康熙来了》到《梦想星搭档》，三位都能收放自如，阳光正能量对他们这个年纪恰到好处。
出道之前在秋田县做名字叫“流星屋”杂货店的售货员，后来被日本漫画杂志举办的“日本全国寻找美女”活动的搜查员发掘，正式出道。2006年成为全日本女子高中生制服比赛最高奖得主。
出道至今，侯明昊在影视剧方面都有不错的表现，不论是《寒武纪》中一人两面的捡子，还是《嫌疑人X的献身》中智商高超的少年唐川，亦或是《镇魂街》中温润如玉的白静轩，侯明昊一直在通过尝试各类角色和不同风格不断突破自我。日前，由侯明昊担纲男一号主演的青春魔幻电影《完美魔咒》已全面杀青，其主演的超级大剧《西游记女儿国》也即将于2018大年初十强势播出，期待侯明昊“超能”继续，为观众带来更多优秀的作品。
出道至今，她就没有演过配角，票房号召力也非常强悍，她跟马里奥主演《鬼夫》票房10亿，创下泰国电影票房记录，从一个新人一跃成为了十亿票房女主。
出道至今，无论是杂志大片拍摄还是私服出街，王笛都凭借着自己鲜明而独到态度与品位展现着自己独树一帜的时尚表现力，或知性优雅，或娇艳明媚，或干练帅气……皆演绎着王笛独特而多变的美，一次次呈献给观众更多的惊喜。
出道至今参演多部电视剧，并为动漫电影配音。2012年9月首次为SBS水木剧《致美丽的你》演唱OST《U》，更被师姐宝儿钦点为MV《那样的你》的男主角[4]。2013年4月参演MBC综艺《我们结婚了》并凭此获得MBC演艺年度明星奖。同年12月，为KBS2月火剧《总理与我》演唱插曲《脚步》。2014年5月首度以音乐剧演员的身份加盟《宫》并担任剧中主角。2014年8月18日发行首张个人迷你专辑《ACE》凭此荣获第29届韩国金唱片大赏唱片部本赏、人气赏，第24届首尔歌谣大赏人气赏。
出道至今没有任何绯闻与丑闻，还用美貌和作品征服观众，就像她的笑容那么纯粹而灿烂，轻而易举地就走进了无数人的心坎里。
出发地和目的地表示一次旅行中的起始城市和经过中转或联程航班之后的真正目的地。
出发米兰时装周着装大PK张俪凭什么比董洁更胜一筹？
出轨经纪人的妻子：不是不报时候未到
出柜后的暮光女克里斯亭斯图尔特最新杂志封面曝光攻气十足凌厉动人
出国留学一直以来是许多人的梦想，国外的生活确实令人向往。留学热其实不仅仅局限于土豪与富二代们的事，娱乐圈内的明星们也热衷于留学。他们在踏入娱乐圈也是普通人，下面Zinch为大家盘点12位有过出国留学经历的明星们，顺序不分先后。
出乎意料的是，8款睡眠面膜在试用中均遭“口碑滑铁卢”，六项评价指标无一亮眼，均分仅在7分左右。
出街搭配一向足够潮，这件花朵衬衫就很抢眼，大牌感十足，撞色更添时尚。不过遗憾的是V领开的不够大，没有展现出她傲人的事业线呢。简单搭配灰色开衫和蓝色牛仔裤，就潮到爆了，可见，小妮子的搭配功夫绝对了得。
出街的长腿照也是两米的气场，身穿一件黑色西服外套，内搭同色系的抹胸，秀出纤细的蚂蚁腰，这身材真是让人实名羡慕了！
出了名疼女儿的贾乃亮，甜馨生日这么重大的事情，奶爸怎么会错过呢，准时为甜馨庆祝6岁生日，从照片中父女两人眉眼五官如复制粘贴，十分相似，基因果然强大，让我们一起祝甜馨生日快乐吧。
出门不带钱包，吃喝玩购一把智能手机全搞定在现实生活中已经成为现实，用户体验在移动支付中得到越来越充分的体现，因此，服装业加入移动支付实则是一种必然。对于服装企业来说，将线上支付和线下销售结合，对于消费者来说将更加的便利，但是如果是挂个O2O的名义，使用移动支付可直接减免现金或获得优惠，这种破坏利润的事情还是不建议大家做。
出门度假的温碧霞选择一袭波点连衣裙，在在红色的烘托下还有一种端庄中带点活泼的感觉，头戴一顶草帽，假日风情满满。
出门前的惜“须”男子，出门后的大老爷们儿
出门随便带个腰包，穿上就是颜值最高的靓仔~
出门问问展示的AI无线耳机TicpodsFreePro极客公园
出门秀恩爱穿的可是老公设计的鞋子~
出门遇鬼心害怕，举步维艰路难逃。去除鬼面哈哈笑，原来朋友已来到。祝福声声围你绕，深情厚谊把你罩。送上糖果表心意，愿你生活甜如蜜。万圣节到了，祝你快乐!
出品方代表史俊国先生表示:“近年来科幻题材作品炙手可热,我们除了运用专业的技术手法外，更追求用最真实的情感故事打动观众。相信,我们的作品会被广大观众认可。同时,我们希望通过这部电影,致敬我们的航天事业和航天梦,致敬在航天事业中勇于奋斗、无私奉献的几代航天英雄!”同时他表示,这次与澳门各方合作,让他感受到了澳门极具想象力的创作氛围和未来中国电影的更多发展空间，相信此次合作一定会圆满成功。
出品方赛车文化传媒发展有限公司作为中国首家以赛车IP为中心，通过体育娱乐化打造赛车IP，全方位多角度推广赛车文化。作为一部原创IP电影，其拥有一堆忠实的小说粉丝，潜在市场巨大，而小说的电影改编向来是把双刃剑，因此，创作团队前期通过与小说作者的不断沟通，把故事情节更立体生动；举办小说粉丝畅谈会的方式，了解他们对小说的理解，通过票选男主角的方式，投票选举最适合的男主角。小说第一部已经完成出版，目前小说网评94分，小说的好评也将为电影的播出提前做好市场铺垫；在后期营销上，将通过线上线下结合的方式，线上通过小说、超级漫画展播、趣味直播的方式，进行立体营销，引起关注，而线下就在开启QUICKONE穿越西藏之行，让赛车不仅仅停留在电影上，而是把电影搬到现实，赛车追梦心，青春无极限；同时该影片和爱奇艺展开战略合作，有计划在文交所进行挂牌上市。
出品公司：西安曲江大秦帝国影业投资有限公司
出品人郑利嘉表示，《太乙仙魔录之灵飞纪》是舞之动画推出的首部原创IP，不仅是舞之动画的重点项目，也是国产动漫的优秀作品。经过数年的研究和塑造，有望将《太乙仙魔录之灵飞纪》打造成国产动漫的经典代表作。制片人殷玉麒和于彬导演在现场与大家分享了《太乙仙魔录之灵飞纪》第二季的创作初心和灵感，作为中国传统文化的铁杆粉丝，二位在现场也表达出了对《太乙仙魔录之灵飞纪》第二季的赞赏和期许。
出品时间：2017年出品
出去度假这样晒护照整个朋友圈你最厉害！
出去游玩还可以以艳色主打，像白鹿用修身的黑色针织衫搭配高腰蓝色牛仔裤，针织衫拼接耀眼的枫叶黄，瞬间提亮，这一抹黄将针织衫、包包、墨镜联系在一起。走过咖啡厅就是这条街上最靓的妞。
出让公司51%股权整体估值达26亿元
出人意料的是，奶奶很有模特天赋，在镜头下笑容自然，时而摆个功夫造型，时而扮黑帮，时而做祈祷和平状。
出色的运营数据，看起来是一笔不错的生意，凭借这一成绩，“明星衣橱”从创业至今一直较为受到投资机构的认可。还在2014年10月得到了来自StarVC、江南春、朗姿股份等数千万美元融资，截至去年8月，PreD轮融资后，“明星衣橱”的融资已经被炒高到165亿元人民币。
出身富裕家庭，但自觉受父母忽略，养成任性、衝动、反叛性格，感情用事，不懂与人沟通。表面上对人缺乏信任，心底裡却重情重义。受父母离异影响，向来不信任爱情，更不认同婚姻。每当谈恋爱，热恋时对女友专心一意，但当对方提出结婚，便会决绝分手，毫不留恋。
出身名门，父亲是政界名人，英年早逝;母亲言梁淑德是精明干练的望族之后。言亮自小被寄以厚望，毕生抱负亦是继承父亲未竟的政治事业，成为法租界首个有权势、创新改革的华人领导。
出身小康之家，自幼喜欢摄影，长大成人后跟随父母移居外国，但因为不习惯外地生活而独自回港。由于欠缺工作经验，他只能在小型婚纱店「不菲蝶影」当婚礼摄影师，纵使薪酬、待遇和福利欠佳，但为了提升摄影技术亦心甘情愿地为老板娘癫姐工作。
出身业余的“完美选手”
出身于低下阶层，自小恃著几分美貌练成各种媚功，利用美色从男人身上讨便宜。久而久之，缪思渐渐变得贪慕虚荣，养成不劳而获心态。两年前，缪思以美色勾引老板包养自己，自觉生活幸福无忧。正当缪思以为遇上真命天子，甘愿为男友付出真心并且诞下女儿，岂料男友竟以缪思的银行户口用洗黑钱，连累她被捕判监一年。
出身于极客少年团的侯明昊也是爱狗之人，在他的微博上就有许多和狗狗的合影。不管是柴犬还是泰迪，都和侯明昊十分亲密，让粉丝们十分羡慕。
出生并成长于巴西里约，Mari不似那些南美的火辣姑娘，反到干净出水来。眉宇间有几分类似钟小姐的清爽和傲气，不过，不论是看Mari的lookbook、modeling还是styling，总觉得她是一个自带阳光的人，眼神中满是自由。
出生成长于台湾的郑元畅天生有着台湾人独有的俊美与儒雅，《蔷薇之恋》使大家记住了“韩葵”这位花美男，《恶作剧之吻》则使他成为千万少女的梦中情人，剧中的男主角“江直树”是青春偶像剧史上具有标杆意义的角色形象，在剧中他与狗狗就有过不少对手戏，并曾亲身体验去宠物店给狗狗洗澡。此后又主演过《庚子风云》《热情仲夏》《蜂蜜幸运草》《重生爱人》《花漾》等多部耳熟能详的影视作品。在今年热播的古装大剧《天泪传奇之凤凰无双》中，郑元畅更是用精湛演技诠释了萧凤青这位身带外星系王族血统的传奇王子。既风流倜傥，又痴情专一。荧幕上的郑元畅，对演技对艺术执着追求，日常生活中，他则像个童心未泯的大男孩一样，真诚单纯，充满幽默感和对生活的趣味，小综所特有的暖男魅力与无限爱心，就像暇步士的鞋履一样，带给你温暖与快乐。正如暇步士始终坚持的品牌调性：玩味、舒适、休闲!
出生地江西省赣州市南康区
出生日期：1990年9月5日
出生日期：1992年11月6日
出生日期：1993年2月2日
出生日期：1994年8月29日
出生日期：1995年7月31日
出生日期：2003年8月10日
出生日期：2004年12月底
出生日期：2008年9月20日
出生于1936年的谢贤，真是人老心不老，打扮时尚，穿衣风格比儿子谢霆锋都还要时尚，梳着小辫子，带副墨镜，完全一个十足的潮男形象，而且在很多的场合下，我们看到的是这样的画面，谢贤带着小女友购物，自己好男人，大包小包的，大箱子小箱子的都是自己拿，从来不让小女友沾手，不得不说，在泡妞上，谢贤比儿子谢霆锋还厉害!
出生于1938年的佛罗伦萨，这位今年刚迎来80岁高寿的老人就在前不久在瑞典赢了设计界最高奖项——“2018年度RolfSchockPrizes视觉艺术奖”。RolfSchockPrizes，级别相当于诺贝尔！
出生于1976年的李维嘉，今年已经有42岁了。作为湖南卫视的知名主持人，李维嘉也是凭借着出色的主持功底赢得了很多网友的喜爱。
出生于1979年的罗志祥已经38岁了，一点也不像个要迈入中年的男人，更没有半点油腻味道，虽称他为戏精，其实背后透露着更多他的努力，热爱演艺，一直保持着乐观积极的生活态度。为这样的戏精打CALL!
出生于1991年6月11日的菲儿是山东省威海市人，毕业于横店影视大学表演系。菲儿5岁起就开始学习舞蹈，小学毕业考入山东省威海艺术学校舞蹈系，2010年毕业考入浙江横店影视大学表演系，2014年参加工作实践拍摄第一部影视作品电影《魔咒》。
出生于1992年，24岁，云南昆明人。没当演员之前，她是一个普通的平面模特，给一些书籍和杂志担任过“书模”，也在淘宝当过模特。
出生于1994年的阿德托昆博在2013年进入联盟，身高211米、体重98公斤的他上赛季常规赛共出战80场，场均353分钟内可以得到169分77篮板43助攻。由于自己身高臂长又非常灵活的优势，他在与很多对手对位时都占有一定的优势。而且在上赛季全明星赛之后，阿德托昆博的数据暴涨，而比赛的表现也是一场比一场好。上赛季，尽管雄鹿队最终没能进入季后赛，但阿德托昆博仍然表现十分抢眼，他常规赛曾5次拿下三双，打破了雄鹿单赛季队员获得三双的历史纪录。而且年仅22岁的他，还有相当多的上升空间。雄鹿与其提前完成续约，毫无疑问就是担心阿德托昆博在下赛季合同到期之后，接受其他球队的报价，进而是雄鹿无法匹配的报价，所以提前和阿德托昆博完成续约，也算是给自己打了一剂强心针，与此同时也为自己现有阵容进行了巩固。
出生于1994年的模特祖萨娜·比约可踏入时尚圈之初选择了在日本发展，直至2010年，祖萨娜·比约可才首次踏上国际T台，从而火速蹿红，祖萨娜·比约可仅仅用了一年时间就闯入全球超模TOP50排行榜，目前位列第19名。
出生于1996年的杨孟洹，今年刚刚20岁，图为几天前她在纽约时装周走上AlexanderWang大秀，这也是杨孟洹的国际首秀，出色表现获得肯定。
出生于1997年毕业于上海戏剧学院的张家溢就像一块沉默而内敛的璞玉，他用心钻研剧本，以最好的形象与状态迎接每一个角色，他也把这种近乎于苛刻的专业精神也融入了镜头前，观众才看到了可爱逗趣的张珪“张大人”。也许表演就是这样，刻苦是必须的还得有天赋，张家溢就是兼具这两者的演员。每次只要他出场观众不自觉就唇角上扬，不论他说什么观众也都沉浸在欢快的气氛之中，也许这就是实力派演员的最初表现吧。
出生于1997年的李亚，从小就深受传统文化的浸染，不仅一直学习国画，还曾获得过全国少年组银奖。就是从这一笔一划的描画中，为李亚凝聚成现在如诗一般古雅的气质。
出生于1997年的杨昊，一直是健美操特长生，一次偶然的意外受伤，导致他无法考取健美操专业继续深造，而一路飞涨的身高也为他日后走上模特的道路带来了机会。
出生于澳大利亚的可儿，标志性的酒窝外加极具感染力的笑容，从小就是个美人胚子!这一切得力于她的混血血统，而关于血统，她曾在访谈录里自述是“英格兰裔，且轻微的苏格兰血统和法国血统”。1997年，13岁的她获得由Dollymagzine主办的封面女孩选秀比赛并夺冠，从此便开启自己的模特生涯。
出生于菲律宾的演员歌手关智斌，他可是一名混迹在娱乐圈多年的香港演员了，刚开始出道的时候很多人对关智斌并不怎么熟悉，但是随着最近几年他开始在内地演艺圈中发展事业，因此大家对关智斌的熟知程度也就越来越高，而伴随高涨人气而来的还有观众们对关智斌女友是谁叫什么的好奇心，毕竟是出演过不少优秀作品的演员，所以大家对他越是关注也就越想知道关智斌女友劈腿是在哪档综艺节目中播出的事情。
出生于富裕之家，受西方教育薰陶，思想开放，欲挤身于男权当道的政治界，却事与愿违。淑德后来跟政治家言怀远共谐连理，育有一子言亮，淑德将毕生寄望尽放在儿子身上，期望言亮能够完成丈夫未竟的政治事业。
出生于美国普通家庭的泰勒?斯威夫特是近年来迅速走红的新生代歌手，拥有姣好面容的她是乐坛公认的才女，出道以来创作了很多脍炙人口的歌曲，活生生地印证了“明明可以靠脸吃饭，却偏要靠才华”这句话。
出生于纽约的OliviaPalermo身兼数职：时尚顾问、设计师、模特和执行主编。她与一些知名国际时尚杂志和网站都保持良好的合作关系。不仅如此，她也是国际上公认的时尚偶像，她的私人博客饱受赞誉，引领潮流，获得全世界各年龄段的女性的密切关注。
出生于葡萄牙的卫先生从事酒店业逾30年，并曾在新加坡、印度、杜拜、墨西哥和智利等旅游胜地工作。他于成都尼依格罗酒店效力4年后，再次回到香港,凭借对亚洲独特营商环境及文化的深入了解，卫先生锐意提升香港美利酒店极致奢华体验，领导酒店走在最前。他说:「我很高兴重回这城市，并成为尼依格罗旗舰酒店的其中一员。香港美利酒店所在位置得天独厚，置身香港的中心地段，为商业领袖与名俊带来时尚雅致的空间。我期待与香港活力十足的商务及休闲市场重新连系，让香港美利酒店成为香港人引以为傲的世界级酒店，以及蜚声国际的传奇酒店之一。」
出生在马来西亚大山脚的李宗伟，从小就立下了代表马来西亚打羽毛球的志向，家境的贫困和父亲的反对，没有让李宗伟停下脚步，他始终坚持梦想。加入国家队后，李宗伟面临更多挑战，更是遇到了自己一生的劲敌——凌丹，他不断向着更高的目标出发，连续825天占据世界第一的位置，至今无人打破。虽然他至今还没有一块奥运会金牌入账，但却诠释了一种叫做“李宗伟”的永不放弃精神。
出生在英国一个艺术家庭，妈妈是古董商人兼服装设计师，爸爸是摇滚乐队的巡回经理兼录音师，可惜父母离婚，为了生活，她从小跟着母亲频繁搬家，光学校就换了9个。
出生在这样开挂的家庭，Kate也对体育展现了惊人的天赋。从小热爱骑术，在13岁那年就赢得了美国马术1418岁年龄段的第二名，还代表密歇根州参加全国比赛一举拿下了Top5称号。
出水芙蓉般清新脱俗，绸缎连衣裙一字展开，仿佛不沾一丝烟火气的小精灵，出淤泥而不染。
出逃贪官丁义珍原型：原温州市副市长杨秀珠
出席《牡丹花下》TheBeguiled的首映式，她换上了一袭GIVENCHY红色丝绸修身礼服，标志性的中国红惊艳华丽，搭配黑色蕾丝细节，开衩裙裾尽显其曼妙曲线，让整个红毯都成了她的服装背景。
出席《请输入搜索词：WWW》发布会的时候，穿了一套白色的修身套装，展现出女强人利落又干练的感觉，特别是她童颜的样子，再次引起了大众的注意。
出席《使徒行者2》发布会的时候，姜佩瑶身穿皮质无袖马甲英气逼人，卡其色水洗短裤显纤细长腿，笑起来真的魅力十足，全身散发出潇洒的魅力，真的是一位好酷的女孩子！
出席芭莎时尚晚宴身着迪奥Dior缝边领口黑色高科技帆布西装外套
出席本次冰青·星光之夜的明星还有张予曦、郭品超、高承一、田海蓉、史经宇、戴鑫龙、曹骏、漆亚灵等。
出席本次发布会的有：横店影视城演员经纪有限公司经理包惠兰女士、横店影视城营销管理有限公司副总经理樊小丹女士、东方卫视《亚洲影响力盛典》总导演王超群、《非常61》节目组导演栗启迪先生、中国社会福利基金会关爱基金执行主任邱中萍、SDT娱乐联盟董事长夏震先生等众多影视娱乐业重量级人物；以及来自全国各地的200多位儿童教育机构校长和行业专家们。另外，还有来自日本、香港、韩国、台湾、泰国等亚洲五大地区的嘉宾，一起见证2017励齐女孩的启动发布，见证这样一次文化娱乐与教育行业齐集一堂的的国际盛会。
出席本次签约仪式的重要领导和嘉宾包括南京市人民政府副市长霍慧萍女士；南京市栖霞区委书记、南京经济技术开发区工委书记、仙林大学城工委书记黎辉先生；南京经济技术开发区管委会主任沈吉鸿先生；南京经济技术开发区管委会副主任沈吟龙先生；Arm人工智能生态联盟（AIEC）秘书长、OPENAILAB创始人兼CEO金勇斌先生；OPENAILAB运营副总裁林榛女士；OPENAILAB南京子公司GM高锦炜先生等。
出席本次战略合作发布会签约仪式的嘉宾有51个税管家CEO潘豪杰、营销总经理李文斌、商业化总经理吴凯、销售总监卢成强、渠道总监付攀，小望科技CEO李彬夷、平台运营部总经理丁缙东、宁波百旺金赋总经理王微渠道总监毛伟俊，以及众多邀约客户代表和媒体朋友。
出席大秀的明星嘉宾都乘坐着五颜六色的复古敞篷小跑车来到秀场，这阵仗已经是一道靓丽的风景线啦!“老佛爷”KarlLagerfeld豹纹西装配骚气的小粉车，确定你不是来专程度假的嘛?
出席代言活动的吴亦凡会根据品牌定位选择严肃的全黑西服，配上钻饰胸针，腕表、指环。谁说男生不能不需要首饰?这些小细节往往是透露你时髦品味的命门。
出席第88界奥斯卡红毯，一袭薄荷绿色系立体花朵礼裙。
出席发布会的时候，高清镜头直怼，皮肤状态也是敲细腻，连细纹都没有，皮肤好像在发光，更不要说有崩的迹象了！
出席发布会的时候，朴素丹身穿蓝色衬衫搭配黑色高腰长裤，把衣尾都塞进裤子里，瞬间腿长两米八，整个look看上去身材比例都很好。
出席各种活动时，也经常可见半身短裙的造型，蓝白拼接衬衫配嫩黄色半身裙，踩着银色尖头高跟鞋，清新甜美，不失知性女人味。
出席过上届比赛的评委黄菡表示“与去年相比，今年的选手对东方美的坚持更加彻底，对新风尚的开放和拥抱更加自信，流露出时尚、优雅、自信的精神气质，非常棒１
出席红毯用一袭黑色蕾丝透视礼服秒杀全场，无论是慵懒的发丝，还是冷艳的气质都让人无法抗拒。
出席活动的江疏影身穿一件白色衬衫，下半身搭配一条印花不规则长裙，加上脚踩一双灰色高跟鞋，拉升了整体视觉比例，显得女神范儿足!
出席活动的李英爱，许久没有出现在大众眼前，这次亮相用实力证明美人未必迟暮，肤白貌美气质佳，如同氧气般让人怦然心动？难怪能俘获了无数人的心。
出席活动的身穿，身穿一袭亮片连衣裙，性感又妩媚，深V的设计把女性的美丽发挥到了极致，搭配高跟鞋让她整个人看起来十分高挑，连衣裙收腰的设计将她的完美的女性曲线展现的淋漓尽致。
出席活动的时候，KrystenRitter身穿蕾丝红裙，显身材不说，巴掌小脸的她画了一款酒红色妆容和衣服相呼应，酒红色红唇中泛着金属色泽，比普通的红唇更耐看，一袭黑色卷发，整个人古典又摩登。
出席活动的时候，一身绸缎宝蓝色连衣裙很好地突显她纤细的身材，拎一个小小的同色系包包既优雅又高贵，很迷人。
出席活动的时候，直接穿了一套会发光的白色西服套装，大胆玩起了下半身失踪，脚踩一双黑色尖头高跟鞋，让大长腿的优势尽显。
出席活动的时候黄轩少爷时而还故作严肃，嘤嘤嘤~~~
出席活动的时候身穿黑色吊带连衣裙，展现出性感的锁骨和美丽的肩线，加上钻石项链作为点缀，整个look看上去优雅又高贵！
出席活动的时候以复古GLAMOUR风修身短外套，混搭率性牛仔裤的时髦LOOK获得好评，加上高辨识度的齐刘海和一双闪闪发亮的大眼睛，怎么能不成为众人眼中的焦点呢？
出席活动的斯嘉丽·约翰逊身穿一抹黑色裙子，黄色的头发搭配宝蓝色耳坠，把她白皙的皮肤展现的淋漓尽致，十分高贵奢华的感觉。
出席活动的西装造型也是能够帅人一脸血，这种英气与妩媚共存的风情魅力让人挡都挡不祝
出席活动的伊莲娜经常也成为媒体的焦点，这一身露背吊带连衣裙，优雅高贵，精美的印花极具活泼气息，整套造型透露出俄罗斯美女的浪漫气质。
出席活动都是打扮得非常精致漂亮，走起路来也是气场十足，让人越看越着迷，你们喜欢这位“英国蕾哈娜”吗？
出席活动都是以最佳的状态亮相，身材颜值都纷纷在线，身穿一袭黑裙散发着女性的魅力，裙子收腰的设计，更是让刘嘉玲轻松秀出美丽的腰部曲线，整个look都很符合她一贯的女王气场
出席活动礼服穿什么好看吕佳容热巴唐嫣赵丽颖活动盛典红色礼服图片
出席活动身穿一袭荷叶边的连衣裙，内搭黑色高领上衣，穿上后优雅大气满满女人味，设计上点亮频现，搭配黑色手拿包，精致感十足！
出席活动时，高圆圆腿上青一块紫一块的，还被疑家暴。或许这些原因才导致高圆圆不想怀孕生子吧!
出席活动要用5个造型的江疏影，真是不低调，可谓是精心打扮，没想到居然被旁边这位韩火火男士给抢镜了，设计师韩火火挂着的白色包包，时尚又有趣。
出席活动也不忘穿上，透明的高跟塑料鞋，这难道不是水桶鞋吗?不过穿在杨幂身上还是很时髦的，搭配黄色小裙子，清新可爱的样子。
出席活动也不忘戴上贝雷帽凹造型，紫色上衣搭配黑色短裙，秀出大长腿，整个look看上去很是养眼!
出席活动也是非穿不可的格纹，墨绿色的格纹西服外套，搭配白色衬衫个性的穿搭，还彰显出少年的稳重大气，还带有几分成熟的男人的感觉。
出席活动也是惊艳众人，身穿一袭条纹连衣裙，脚踩黑色高跟鞋，秀出凹凸有致的身材，大波浪的卷发还增添了几分成熟女人魅力。
出席活动一条复古裙装惊艳全场！米色的裙装与肤色相称，这样贴近肤色的装扮更容易显白。这条裙装上面还有着一种花瓣式的纹路，增添了几分少女感，年轻的图案带来的减龄效果非常突出。
出席活动又分分钟刷新你的眼球，抹胸的白色连衣裙，胸前用金色带子装饰，收腰设计让整体的设计看上去有轮廓有型，优雅不失气常
出席论坛的嘉宾有中国纺织工业联合会高级顾问张莉、原深圳市副市长唐杰、中国商业联合会副会长王耀、中国服装设计师协会副主席苏葆燕、深圳市服装行业协会会长沈永芳、广东柏堡龙股份有限公司董事长陈伟雄、IMG时尚部销售与品牌管理副总裁JenniferTaylor詹妮弗泰勒、法国女装成衣协会原总干事GerardRoudine胡迪尼、伦敦时装周总导演JohnWorfard约翰沃尔福特、意大利奢侈品行业协会ALTAGAMMA驻华代表FrancescoFlordelli弗朗西斯科斐奥德利、美国知名设计师MalanBreton马伦布列塔尼以及美国知名设计师《天桥风云》第五季冠军LeanneMarshall莉安娜玛舒尔。
出席某活动的时候，她身穿黑色的衬衫，微卷的头发和精致的妆容，看起来美丽又优雅，知性又迷人。如果不是镜头拉近10倍的话，小编都不相信她也年过40了。
出席容祖儿演唱会的古天乐身穿粉白色大衣，骚气依旧，内穿斑马纹高领毛衣，舒适才是第一位，修身长裤加上马丁靴，整个风格符合舞台出场，舒适中带有郑重。
出席商业活动，灯笼袖上衣搭配高腰喇叭裤，一双尖头细高跟藏在宽松的裤腿里，无限的提升腰线拉长腿部线条。即使黑纱蒙面，透过高挑的身形也能让人一眼认出谭维维。从上红到下的搭配组合，大气又不落俗套。
出席时装周的小七俏皮丸子头搭配淡蓝吊带裙清爽可爱
出席首映礼的嘉宾当中，不少是经历了四十年改革开放全程的奋斗者，他们观影之后纷纷发表感言：“影片带我们第?次回到了上个世纪改革开放前?东?逃港的悲惨岁月；第?次重温了数万基建?程兵指战员就地复员建设深圳的壮丽史诗；第?次描述四百万湖南人闯荡深圳开始新生活的历史场景；第?次在银幕上全景式纪念中国改革开放四?周年，记载社会、家庭、夫妻、个?的创业风云。”也有观众表示，影片情节曲折跌宕，深情委婉，可歌可泣，是一部非常及时而难得的“全民记忆”的时代诗篇。
出席首映礼的时候，身穿蓝色条纹高领衬衣，搭配黑色背心马甲，整个look看上去得体大方，颇有大家闺秀的感觉。
出席威尼斯电影节的时候，娜奥米·沃茨身穿一袭粉色抹胸连衣裙，连表情和眼神都非常少女，能相信这是51岁？
出席新剧发布会，身穿拼接色上衣，搭配黑色阔腿裤，少年感满满，跟之前迷倒万千少女的阳光硬汉形象不一样，但婚后也没有出现发福的现象。
出席演唱会的造型也是搭配各种鲜艳的衣服，粉色奶奶印花衣搭配黑色皮裤，说不出来的“时尚”啊，也难怪被称为“皮裤女王”，这个封号当之无愧!现在的她完全不一样，你可以尊称她为“时尚女王”了!
出席这次年会活动的还有宋茜，身穿露脐雪纺衫配黑色九分裤，大秀性感马甲线，雪纺上的柔美飘逸加上裤装的利落，让她看起来性感又干练。
出席真人秀《我们来了》的发布会，一袭SelfPortrait2016秋冬一字肩红裙，将女神衬托的楚楚动人~
出席重要活动时，吊带长裙可以担起重任，但并不意味着它不日常。恰到好处的露肤也很适合夏日，加上清新印花，不仅有女人的性感，也有份少女的娇憨。
出行的时候，真的很喜欢这种不用顾虑搭配的套装，焦糖色又很有质感，在春天里完全不失活泼的调调！
出演《哈利波特》时他仅仅只有10岁，却在电影中演出了超乎年龄的沉稳，十年过去了，剧组中许多小朋友都长残了，没想到他越长越帅气，还帅到“人神共愤”。
出演《饥饿游戏》成了家喻户晓的明星，完美的演技让她一次次赢得了演绎之路上的“功勋章”，凭借年收入了5200万美金，比第二名好莱坞大美女斯嘉丽约翰逊高出1700万美金。
出演《快乐大本营》的时候更是少女感十足！白衬衫搭配灰色半裙，整个人都洋溢着青春的气息，加上个波波头，笑起来眼睛像藏了星星，哪里像是41岁的样子，简直美炸了！
出演《未来的选择》引领了一股蛋卷头风潮；
出演《想你》，带火了“想你色”口红。当时各个品牌的类似色都被抢到断货，以至于到现在这种具有代表性的玫红色都被称为“想你色”。
出演的第一部偶像剧是《爱情魔发师》，虽然在其中饰演一个小配角，但也从此踏上了演艺之路，还被称为社交“花美男”，毕竟这样的颜，谁都抵御得了。
出演的个人首部电影《波特小姐》，就获得入围了第28届年轻艺人奖最佳电影女配角奖，在《别敲两次门》中，露西·宝通为了一场被恶灵缠身的戏码，不仅全身瘀青，眼睛都险被碎玻璃割伤，这敬业态度真是令人吃惊。
出演迪士尼影业制作出品《灰姑娘》，在片中饰演邪恶继母。但这个继母偏偏演得比灰姑娘还惹人爱，抢尽了主角风头！
出演番外的王瑄将出演力度把握得当，在搞笑的同时又不显整体浮夸。虽为演艺界新星，王瑄的表演技巧以及诠释角色的能力一点都不显生疏。《将军在上之极乐净土》更多逗趣有料的情景将出现在片里，相约秋华优酷等你!
出演过《滚蛋吧!肿瘤君》、《高跟鞋先生》等影片的李媛，由于中性造型格外英俊，在网络上有不俗人气。中性气质的她能刚能媚，造型十分百变，也是本次时装周的看点之一。
出演好莱坞大导演梅尔·吉普森自导自演的传记大片《勇敢的心》，不仅用演技征服了观众，此片还一举拿下第二年的奥斯卡5项大奖。
出演了《律政俏佳人》和《金发女郎》等高人气电影，知名度越来越高，她曾经是KarlLagerfeld钦点的Chanel代言面孔，登上过《名利撤Interview、W以及Dazed杂志的封面。
出演了《铁道飞虎》、《为了你我愿意热爱整个世界》、《英雄本色》、《阿修罗》等诸多优秀影视作品的张艺上，凭借身材高挑，清新干练的出众气质成为时尚宠儿！
出演了意大利歌曲MV，在里面饰演拥有超人身材的superman，对他的身材和样貌来说，可以说是本色出演了，一大早坐在马桶上也是real可爱。
出演女反派对于演员来说无疑是一个挑战，而种丹妮用其真实的演技和表现力，使柳梦甜的可爱、可怜与可悲每一个形象都深入人心。柳梦甜这一备受争议的角色却在种丹妮的演绎下令观众对其“黑转粉”，网友也对柳梦甜的“反击”充满期待。
出演枕上书凤九？三生三世枕上书刘雨欣个人资料家庭背景引关注
出一组雪中美图，并附文称“跟我一样希望北京下雪的请举手”，图中张嘉倪身穿白色针织衫，黑发披肩，画风清纯唯美。
出于安全考虑，国乒队决定让张继科退出第一阶段选拔赛。张继科退赛，一时间成了网友热议的话题，甚至让不少球迷松了一口气，因为“张继科终于可以静心休养了”，是不是能够赶上3月810日的第二阶段直通赛，对于科科迷妹来说也不是那么重要了，比起打球，她们更关心“老公”的身体。
出于不同的美学概念，中式刺绣追求光滑与平整，法式刺绣则讲究凹凸的立体感。因此，前者更适宜于表现逼真的花鸟鱼虫，后者更善于讲述更为抽象的精神和情绪。出现在YvesSaintLaurent1988年高定系列中的“梵高”夹克就是最好证明——Lesage绣坊的手工艺人用到25万个珠片、2万颗珍珠、250米缎带来诠释荷兰印象派画家笔下的向日葵与鸢尾花。
出于对话剧和表演艺术的喜爱，多年来，卢野一直活跃在话剧舞台上，偶尔应朋友之邀在影视剧中露露脸。外向开朗、风趣幽默的他圈中好友甚广，所以从毕业开始，即使从未跑过剧组，但仍然机会不断。童瑶在参演《定制幸福》的时候将他介绍给杨文军导演，于是就有了程序员马朱朱；文章的《失恋33天》在建组时也曾邀约卢野出演角色，但由于和话剧演出撞档而错过。
出于对艺术的尊重,青蛙王子《中国好宝贝》每年都会邀约才华横溢的童星和儿童走上舞台,此次EC?一平助力2019年第五季《中国好宝贝》启动仪式,是继马来西亚籍天籁童声汤晶锦之后,为《中国好宝贝》献唱的第二位童星。
出于工作的原因，在快手沉寂了一段时间的王祖蓝终于又搞出大动作。8月5日，王祖蓝携家人与同事在快手进行了一次美食直播。在香港太子砵蘭街一家聚兴家饭店中，不少网友在快手见证了他与家人其乐融融的画面，其中有刚刚怀孕的老婆李亚男，有老妈，有五岁的可爱侄女，还有一群调皮的同事。享受美食，享受天伦，也深深契合了快手记录世界记录你的宗旨。
出于这样的构思，今年的太合音乐年度展演令人眼前一亮。包括太合麦田、海蝶、亚神、赤瞳、麦田、红星、兵马司等厂牌的集体亮相，其中历史最悠久的厂牌已成立三十余年。不同的音乐风格，变化多样的音乐曲风，太合音乐从词曲管理、录音制作，到艺人管理与发展，全方位与多元化地推动着流行音乐的发展。
出于职业原因，胡兵的一年之中，有200余天时间行走在世界的每个角落，一路遇见、一路感受。身为“伦敦时装周首位全球代言人”，此次伦敦之行，除了2场彩排、2场T台大秀、10场活动、诠释19套时尚Look的专业成绩单，胡兵还在皇包车旅行华人的全程陪伴下获得了对这座城市不同以往的体验。
出狱后，梁云菲却又再度逃家，一直到得知母亲为了她想吞安眠药自杀，才终于迷途知返，下定决心不再让家人伤心。
出则着礼服，入则着居服，这里的蒙浅雪一改画风，盘起的发髻，换上一身素雅居服推门而入，汉服的日常服装以素衣为主，纯色，有些装饰。而这件青色汉服带刺绣的平纹勾花，好看又应景。
出众的形象,自信而冷酷的气质,以及出色的舞台掌控能力让他在众多优秀的孩子中脱颖而出。平时爱唱歌、跳舞。喜欢表演。据说去巴黎之前就已经是小有名气的小童星了,校里校外大大小小的赛事和活动都能找得到他忙绿的身影。在学校,大家都称他为小吴亦凡。家里叠了厚厚的奖状和奖杯。只要是舞台,他都喜欢上去展现自己。并且在星戏骨三国演义中饰演虞翻,接下来还会有更多好的作品来带给大家。
出糗最多的估计就在明星身上，10个人有9个都爱着恨天高，一个爱着小中跟，连杨幂、舒淇都失手过，国外摄影师更是对女人对高跟鞋种草的心态进行了“讽刺”，不信就来看一看，刚过去的香港电影导演会晚宴，舒淇租的鞋又掉了!
橱窗showgirl江疏影不常下凡的仙子刘亦菲
橱窗设计师大卫·莫里哀解释说，现实生活中的车被塞进一个沙漠场景，用鞋子、皮包和滑板装饰，为了挤进一个35英寸的空间，它不得不被拆开。
橱窗是品牌宣传的窗口。品牌形象、产品信息、最新策略都能通过一个精心设计和布置的橱窗传递给顾客。我们此前有就橱窗设计师以及他们的工作技巧做过一篇报道，详细叙述了不论是快时尚品牌还是奢侈品牌对于橱窗陈列的重视。最近，法国奢侈品牌爱马仕在橱窗设计上又有新作。在东京和上海的爱马仕旗舰店，你有机会看到和大自然和谐共存的爱马仕产品们。
厨房师傅已经给你完美地组合了。
厨房新空气”成为了全新Mood系列的产品主题，新系列产品中将意式情怀充分融入到时下最尖端的科技之中，让最新的材料技术改变用户的使用体验。Mood系列也是意大利手工传承的工艺的代表，Mood系列坚持保留手工制作的众多元素，大量精细的人工元素贯穿生产全过程。在Barazza看来，每一件产品都是有灵魂的，纯机器永远无法模拟出手工带来的品质感。Mood系列的手工艺质感，无处不在地传达着匠人的精神。
厨房中常备的三种食材：椰子油、柠檬和大蒜。
厨艺总监Ekkebus对高级餐饮的突破性理念，不只是对食物味道和口感的不断探索，还鼓励食客与餐厅服务员有更多的互动。以此为灵感，Amber的新设计以天然暖色系为主调，再运用于其原始状态的物料，柔和温馨的气氛表露无遗。餐厅其中一面更设落地大玻璃，宾客可多角度俯瞰城市美景；同时，餐厅内矮小的隔墙蜿蜒排列，建构出私密用餐空间。
厨子我们家有，但女主人通常坚持自己下厨做几样招牌菜，这是对客人的敬意。她的本事是一切进行的有条不紊，算好时间，出了厨房还能梳洗一番再上桌。菜没凉，头发也没散。这一点是我至今都学不会的。
除5G网络本身给运维带来的复杂性,还有两个重要的问题运营商需要面对:
除“2017经典电视角色”这一奖项之外，赵立新正在拍摄的《凰权·弈天下》也在此次盛典荣获“最受期待电视作品”。在剧中，赵立新饰演青溟书院院首辛子砚，周旋于宁弈与皇帝之间的他博闻强识，性情洒脱不拘一格。赵立新层次丰富、精湛多变的演技，更使得辛子砚亦庄亦谐的人物性格立体而饱满，大大增加了观众的期待。在台上，赵立新表示自己本次饰演一个“有才华的疯子”，声色犬马却也精通四书五经。更表示《凰权·弈天下》作为一部凝聚匠心、富有中国古典韵味的古装大剧，将会重新定义电视剧领域的“新古典主义”，在古典主义的基础上焕发出新时代的浪漫主义色彩，以古典美学为基础，同时表达出当下现代化的思维、价值观。
除《生活大爆炸》带来的可观片酬外，这五个登上福布斯财富排行榜的TBBT主演还有很多代言和副业。
除榜单之外，星数的另一个定制化产品“CBNData明星商业价值洞察”也于5月22日发布，包含线上消费国民度和消费力指数、代言效果指数等多个测量指标体系。通过大数据咨询产品帮助明星定制IP商业化策略，提升自身商业影响力；同时还可以帮助品牌精准匹配明星合作资源，提升消费转化。
除榜单之外，星数还包括另一个定制化产品“CBNData明星商业价值洞察”，包含线上消费国民度和消费力指数、代言效果指数等多个测量指标体系。通过大数据咨询产品帮助明星定制IP商业化策略，提升自身商业影响力;同时还可以帮助品牌精准匹配明星合作资源，提升消费转化。
除榜单之外，星数还包括另一个定制化产品“CBNData明星商业价值洞察”，包含线上消费国民度和消费力指数、代言效果指数等多个测量指标体系。通过大数据咨询产品帮助明星定制IP商业化策略，提升自身商业影响力；同时还可以帮助品牌精准匹配明星合作资源，提升消费转化。
除本次深圳牌照外,AutoX曾获广州颁发的首批自动驾驶路测牌照,还曾在2018年作为首家自动驾驶企业拿到广东省内的第一张的自动驾驶路测牌照。2019年9月,AutoX作为唯一代表企业在上海召开的世界人工智能大会上与上海嘉定区签约,共同建设全国首个无人车运营示范区,落地100台无人驾驶RoboTaxi车队。
除别墅派对计划外，卡玛集团还将推出派对前后服务项目。引领前夜的狂欢，缓解隔日的宿醉，卡玛坎达拉度假酒店推出特别礼遇，包括私人别墅住宿两晚，免费享用杜松子酒或伏特加酒1瓶，以及往返私人接送服务。酒店别墅配有私人游泳池，池水晶莹透澈，是举办派对必不可少的清爽元素。宾客们也可以进入卡玛海滩俱乐部，在私人沙滩上放松休闲。此套餐起价为1000美元。
除此外，Courtney对颜色也非常敏感，有时会穿一些亮色单品，再加一些同色系的配饰作为点缀。
除此外，该服务器拥有现代服务器应具备的关键功能，包括重启系统电源和远程安装虚拟介质。浪潮还提供了包含这些功能的HTML5iKVM解决方案。它还可以通过BMC监控系统参数，实现预告警，保证机器稳定运行；可精确的实时监测和控制系统功耗，通过Nodemanager40技术进行全面能耗管控。
除此外，荣耀9X系列配备了4800万超高像素旗舰级摄像模组，照片细节放大也能保证清晰。而更值得关注的是超感光夜拍能力，荣耀9X系列采用了1/2英寸超大传感器和领先的旗舰级ISP，ISO感光度高达102400，在暗光环境特别是夜拍时可以大幅降低快门时间，让你轻松拍出不虚的夜景照片。搭配追求无损品质的荣耀“猫头鹰”夜拍算法，以及AIS手持超级夜景20技术，荣耀9X暗光条件下感光能力超越人眼，堪比夜视仪。
除此以外,还现场展示了42名同学的优秀作品。活动最后并为入围选手颁发奖状以兹鼓励。
除此以外“国际惯例”、“与国际接轨”也是很重要的理由，观察华人文化圈，地铁内大肆吃喝这似乎成立。
除此以外，Rose还曾因为她的女儿大火了一把。在Rose的Instagram上，常常可以看到她秀出自己女儿AlaiaRose的穿搭，还开辟了Alaiarose的专属标签。从此，Rose母女成了潮妈辣娃的代表。
除此以外，安吉丽娜·朱莉已提交与布拉德皮特的离婚申请中，对他们的6个孩子抚养权做了特别要求。布拉德·皮特对此表示：我非常难过的，但现在最重要的是我的孩子。
除此以外，国际歌手JessieJ也将退赛，不少网友调侃这是要变成跨界歌王的节奏啊？
除此以外，将重磅推出潮婚学院，携手国际名牌学府，网罗国内外最优质师资力量，研发最先进的培训课程，旨在为探求美好生活与勇于进步的个人及企业带来切实的全面价值提升。其中，独家引入Discovery探索极限的概念，在鼓励学员及企业敢于挑战极限的同时，提升其跨越未知障碍的能力，从而在课程中不断积累经验，走向成功。
除此以外，一定要打造自己的ip，一个公司做到品牌，ip的形成是一个漫长的过程，但任何一个品牌，必须要有自己鲜明的特点，第二需要有可持续发展的性质，这是燃擎一直坚持的品牌理念。未来、燃擎将在娱乐化、体验化、社交化三个方向上持续发力，打造属于燃擎的特色生态圈。
除此以外，影片还提到了Tiffany主打“真爱”的广告文案，以及诸多衍生品，这些都待你观看影片时细细体会。
除此以外，有一个俯拍的镜头中，清楚的看到了章子怡的头顶毛发依稀，很难想象这些年过来章子怡经受的压力，但是这个年纪的她不应该秃顶，至于是因为劳累过度还是遗传就只能由她自己公布啦，不过跌跌撞撞一大圈不容易，还是嫁给了汪峰，祝福他们。
除此以外，展览现场的装置设计同样表达了艺术家对人类文化的思考。当今社会，城市的不断扩张在占据自然环境的同时，也让我们人类文化最本质的部分逐渐流失。艺术家选择用抽象的形式解构都市建筑，以错落有致的背景装置与彩色的熊猫形成对比，借此唤醒人们对文化的感知力，呼吁人们对文化的重视，鼓励人们以更加开放的心态去看待不同的文化与艺术。
除此以外，这家公司还曾在2015年先后拿下《爱上超模》的独家冠名权、优土和韩国SBS联合推出的《中韩时尚王》冠名权、《娱乐猛回头》和《时尚爆米花》的爱奇艺自制节目年度冠名权，2016年还将参与并成为芒果TV《2016年超级女声》的合作伙伴。
除此以外再配上暖色的木质家具，整个空间也不会显得太过冷清。有意思的是，如果你看到邵阳的牛肉汤粉，会恍然大悟碗中的牛肉、面条和蛋饼的色彩组合，基本和室内的色彩搭配一模一样。
除此之外
除此之外,fēnix6系列所有型号都增强了腕式光电心率功能,能够监测全天压力数值;全系列配备的PulseOx脉搏血氧传感器,可监测并反馈身体的高反情况,提供更详细的睡眠信息。另外,fēnix6系列也搭载了身体电量监测功能,整合了压力指数、心率变异性、睡眠和运动数据以计算身体电量,运动员通过这一数值,能够轻松了解一天的身体状态,合理安排训练、休息和睡眠。
除此之外,“关八”网友也爆料,陈思诚疑似并非首次出轨,并附上了陈思诚与其他女子的亲密合照,称二人在2015年就曾在酒店共度一夜。
除此之外,第6次平安福再升级过程中,还有着“保费豁免,保单持续有效”的特点,即被保人发生约定的轻度重疾、重大疾病等特定事故,不用再缴纳保险期间剩余的保费,保障持续有效。
除此之外,华为视频已与国内多家头部视频内容平台建立了深度合作,将合作伙伴的海量内容陆续引入给华为终端消费者。目前华为视频APP内已上线芒果专区、优酷专区,用户可以在专区畅享芒果TV和优酷的海量内容,获得更好的观影体验。
除此之外,通过ConnectIQApp还可以查看当前设备中已经安装的应用程序及设备的剩余存储空间,开启或关闭智能通知或设置,这些操作都可以由手机应用程序来控制和完成。
除此之外,唯一旅拍与阿里巴巴达成战略合作,采用阿里系超级风曝序列化投放,通过数据进行人群洞察,针对不同人群提炼不同的创意引发话题风暴;不同媒介触点,直接触达目标消费者,覆盖消费者从兴趣到购买的全路径;数据实时回流,动态优化素材表现,沉淀品牌数据资产。
除此之外，AGC的3D曲面车载显示器盖板玻璃也相当有亮点。通过高强度及复杂形状加工，混合平面与曲面的复杂形状，同时还提供卓越的视觉清晰度以及显示触摸屏玻璃所需的其他功能，包括防污处理和耐磨性。曲面玻璃表面在车载中控屏实现了三维表面的无缝衔接，可以提高设计与功能整合的自由度，并可根据客户需求进行调整，为汽车内饰设计人员提供了更多功能和形式上的想象空间。AGC是世界上首家实现该产品量产的公司。
除此之外，AIOps在智能端到端监控（AIOpsMonitor）作业中大有可为。例如在传统的运维技能下，对于生产故障的处理，都需要运维人员从大量分散的监控告警中分析关联性，同时仍然需要通过临时脚本等方式现场采集信息，并需要专家分析会诊，推导故障可能性，并最终做出决策措施并执行。在此过程中，几乎80%以上依赖于人力和经验，准确性和效率都很低下。
除此之外，Angelababy和黄晓明的不少圈内好友也集体欢迎2017年第一位小王子。邓超：“baby的baby叫什么”。林心如：“歡迎又一個小天使降臨人間黄晓明爹地要好好照顧大小baby喔”。李晨：“baby有了baby１。郑恺：“恭喜恭喜”，范冰冰：“祝福Baby和明哥！欢迎小海绵，快快乐乐健康成长１。李冰冰：“真是说baby，baby就到欢迎吸收了超强基因的小海绵！我能报名做干妈吗？”。陈赫：“恭喜大baby，欢迎小baby１。林志玲：“恭喜！太幸福了，你们就代表了爱情的模样１。赵薇：“晓明很欣慰的告诉我‘孩子们可以一起玩了’！祝小海绵生日快乐，孩子妈了不起１。
除此之外，HuaweiShare还打通了WindowsPC、Mac、打印机之间的资源共享，能够方便的将手机中的文件共享给附近的设备。实现了以下六大功能：
除此之外，LILY还以丰富跳脱的色彩搭配、材质创新、设计重构等多种方式，打破职业女性造型“标签化”的刻板印象：中性户外色色系与跳跃荧光细节结合、休闲牛仔与职场时尚的融合、多彩针织展示同色系搭配美学……秀场更以都市影像和群像演绎的形式，致敬已故时装摄影师PeterLindbergh和他镜头下的都市女性形象。
除此之外，OPPO开放平台还不断优化更新OPPOPUSH，新增「长文本功能」「大图推送」「别名推送」「标签推送」「公私信通道」等功能，帮助开发者实现精准推送触达。
除此之外，SironaS采用独特的单手360°旋转功能，能够实现正、反向轻松转换，同时采用DDC转向防错技术防止误操作转为正向，适用于04岁和018kg的儿童，同时要注意的是由于新生儿的头颅比重较高，骨骼较为脆弱，所以015个月的儿童适合反向安装，而由于16个月4岁的儿童身高和体重较大则适合正向安装；LSP侧撞保护系统采用，展开式，更好地降低侧面撞击造成的伤害；而ERTech缓降释能技术，能在碰撞中使头枕自动降低，五点式安全带步进式拉紧，可降低儿童颈部冲力，为宝宝提供更科学可靠的保护。这两款产品的座垫非常柔软舒适，布套透气不密闭皆可以拆洗，但是记住一点哦，布套拆下之后要套上去才可以使用产品哦，没有布套的儿童汽车安全座椅是不安全的，不能使用的，而且一定要套回原来正确的位置，不可马虎。
除此之外，VogueFilm自推出以来所创作的多部优质作品，同样在现场展出，带来丰富的维度延展。周迅与胡歌上演的《某种爱的记录》，讲述一对恋人在浪漫巴黎所发生的一系列情绪微妙转变，在导演叶锦添的加持之下，这部影像成为一个完整独立的艺术作品。而曾国祥导演则携手雎晓雯、李易峰，以上海为背景拍摄了《独角戏》，描绘记忆之于爱情的意义，拾起那些被人们所遗弃的情感。GianlucaFontana导演同样以爱情为主题的作品《遇见明日的你》，由陈坤与ValentinaOteri呈现出一段深刻的故事，并进行了一场关于爱情、关于生活、关于城市的对话。在导演BenBriand的镜头下，《爱的铠甲》将时装及其寓意，巧妙地融入了一个充满张力的爱情剧情，刘承羽在其中演绎了一个在冷漠世界中的女杀手，最终通过爱与信任实现自我回归的故事。
除此之外，Whitney大号M字手提包还包括一款镂空雕花款，它的包面整体采用精致的镂空花纹设计，中间点缀着金色圆珠饰品，看上去浪漫迷人，很适合追求浪漫、文艺的女生使用。
除此之外，e成科技还独创多个具有多模态交互能力的聊天机器人（chatbot），覆盖面试、面试安排、意向确认、BEI访谈、员工服务等诸多场景，支持语音、文字、视频等多种交互方式，模拟专家对候选人或员工进行深度面试或访谈，并基于专家知识图谱与NLP（自然语言处理）技术拆解、提取有效信息，刻画全面人才画像，为人才决策提供有效建议，全面提升组织运作效率，打造及时、智能的用户体验。
除此之外，“玫瑰”还是跛豪的养女，雷洛的搭档，双重身份也使得这一角色更具看点，扮演者徐冬冬依靠“无痕”演技赋予了玫瑰这一人物角色应有的灵魂，其武打动作戏也让人十分期待。值得一提的是，电影《追龙》还是徐冬冬与刘德华继《澳门风云3》、《王牌逗王牌》之后的第三次合作。
除此之外，“腾讯健康”还能为用户提供疫苗查询、日常急救等健康工具，服务和功能还在不断丰富、完善中。作为一个面向个人及家庭用户的服务开放平台，目前，包括企鹅杏仁、丁香医生、医联、微医、就医160等生态合作伙伴，以及更广泛的公立医院所提供的线上和线下医疗健康服务都在通过“腾讯健康”服务用户。
除此之外，“一代舞王”王维德更是亲自参与本片的编舞工作，再次投身“劲歌热舞”，对于他来说却是小菜一碟，舞王笑成自己是“老骥伏枥，志在千里”。据悉，为了配合舞王亲自编排的舞，制作方将片中最华丽的比赛会场移至澳门赌场实地取景，不惜耗资百万打造奢华效果。
除此之外，本次99划算节华硕还为用户提供了预售五大特权，包括付定金现金红包立减、优先发货、一对一远程指导和一年换新服务，9月9日付尾款还可以抢豪华各种豪华礼品，例如ROG信仰双肩背包、智能开关、智能护眼灯等产品，给用户带来更多实打实的优惠。
除此之外，本期还公布了顺位排名的前22名成员，他们将在6月23日踏上总决赛的舞台。赖美云在前三次公演中，展现了她的不俗的实力，获得了张杰、Ella等多位导师的一致认可。这次首次进入A班，顺位排名飙升至第9名，成团在望。
除此之外，曹云金发布的长文中还回忆了从自己拜师学艺到被迫离开的种种事件，其中“睡了一星期公园”、“公交车搬家”、“相声大赛勒令退赛”、“演出遭禁”、“央视相遇而不见”、“无片酬演出”等事件的始末也是第一次披露，让不少网友看后感到震惊。
除此之外，产品上还加强了过滤器功能：你可以选择你的动态给谁看，你可以选择不看谁的动态，你也可以选择优先看到谁的动态，当然你可以取消关注一些人或者公共主页，将这些控制权交给用户，一方面安抚了用户被算法接管的不安，另一方面也是一项重要的数据来源。事实上，如今的过滤器已经复杂到大多数用户都不会使用这些控制权。
除此之外，承兴影业在打造电影项目的同时，基于对流行音乐的一种情怀，承兴影业将与著名主持人林海合作一档《三声有幸》节目，集结华语乐坛顶尖的新生力量，打造2018年华语音乐的最强文化访谈类的IP，将在内地、香港和台湾实地探访和拍摄，以短视频以及纪录片的呈现方式配合线下的展览和演唱会活动，实现对流行音乐新视角的解读。
除此之外，从外汇的角度看，大多数的外汇都需要通过例如银行等中间机构进行交易，且往往需要长达数个工作日才能完成转账交易，如需实时转账则需要支付高额的手续费用。
除此之外，崔舒贺还在电影《悟空日记之重生篇》中饰演鲳老，让人期待不已，据悉，崔舒贺出生于1996年10月11号，天秤座的她曾在电影《校花造星记》、《校花经纪人》、《校花变身记》中担当重要角色，此次受邀出演《悟空日记》、《悟空日记之重生篇》，相信能给大家带来崭新的视听盛宴。
除此之外，邓伦在推理上也展现了极高智商，个人搜证部分条理清晰头头是道，让人看得直呼过瘾。在最后的投票环节，只有他投选出了真正的关键人物“K”，也因此有网友调侃他为“脑力担当”。
除此之外，邓莎的少女感和素颜也是网友关注的一大亮点，无论是节目中的着装，还是平常表现出来的戏精孩子气，邓莎凭借自身性格圈粉无数。而此期节目中大麟子咘咘牵手哥哥力爆棚，邓莎对大麟子的童心教育也日常被网友称赞，并被称为“最戳心母子”。
除此之外，低躁零辐射母婴专享吹风机、功能不减颜值加分的吹风机，甚至跨界具有美肌模式黑科技的美肌吹风机也是此次白皮书基于数据挖掘出来的消费新趋势，各类黑科技产品正在不断改变吹风机这一成熟品类市常
除此之外，独角兽级企业随锐科技CEO舒骋与康力优蓝CMO赵博韬分别就“基于中国土壤的科技产业创新的思考”与“AI为本场景为王服务机器人产业化思考”话题进行分享，他们共同表达了机器人领域中国仍然大有可为。
除此之外，赌王何鸿燊还把自己收藏已久的两辆劳斯莱斯豪车都送给了心爱的小女儿当座驾，一辆银色幻影一辆红色，由此可见，女儿何超欣在他心中的地位有多重要。
除此之外，该片也是演员张兆辉与导演周显扬继2009年上映的电影《罪与罚》之后时隔9年的再次合作。该电影主要讲述了总督察凌光在对香港历史上最诡异的连环凶杀案的侦查中，遭遇失忆、被怀疑成杀人犯的离奇经历。片中，张兆辉饰演凌光的同事阿轨，两人是一起出生入死的好兄弟、好拍档，面对好兄弟成嫌疑犯，阿轨内心的信任、不信任互相博弈，后因发生争执被凌光杀死。
除此之外，关晓彤、李宗霖还与学生们现场尬演技，分别还原对抗黄衣尊者片段与取八蛇矛片段，实现无特效、无道具、无添加原汁原味的现场还原。电影学院的“后起之秀”也发挥“戏精”本质，排练仅一小时，便能无缝链接，拔刀、倒地对于时间点的把握令关晓彤、李宗霖倍感吃惊。李宗霖则友情出演藤蔓，满场乱窜，最终竟“缠错”对象，滑稽场面引得满堂哄笑。
除此之外，国内外供应链专家将齐聚此次供应链大会，中国民族建筑研究会智能家居专委会主任CSHIA秘书长周军；佛山中国发明成果转化研究院院长、中国发明协会党委副书记副理事长钱为强；广东瑞洲科技有限公司董事长郭华忠；阿里达摩院机器智能实验室、资深算法专家技术总监谢宣松；北京天泽智云科技有限公司解决方案副总裁、美国辛辛那提大学机械工程博士史喆，提供最接地气的权威洞察，共同开启供应链未来趋势与传统制造业转型的供应链行业的高阶对话。围绕探讨时代变革下的供应链创新、创新时代的产品研发工艺等话题，输出顶尖供应链管理者升级方法论，为在地供应链及企业提供全流程管理办法，让企业从各个方面感受到最前瞻的思维、最好的技术，共同探索产业转型的升级之路。
除此之外，国宴的烹制更是重中之重。一名长期为国宴烹饪的厨师告诉记者，烧国宴菜的师傅共有160名厨师，个个都是食界响当当的腕儿。
除此之外，胡兵对于时尚的理解，也一直保持着自己独有的态度，他认为时尚并不仅仅只是穿衣打扮，它还包括了衣食住行，以及生活方式和精神世界，我们要用每一个感官去体验这个世界，而不只是用眼睛看。“时尚潮流一直在更换，我现在47岁了，不再去追求符号性的东西，我可以有我自己的风格。”
除此之外，胡兵还以一袭亮眼的印花西装出席80N8byGQ秀场为新锐设计师加油助阵，履行了自己“伦敦男装周首位全球代言人”扶持新人的职责。8ON8作为GQ中国扶持的中国设计师品牌，也很贴合胡兵此行的目的。他曾表示“希望能够通过自己的影响力和时尚态度给新一代有才华、有想法的年轻设计师专业性的建议，为他们提供更广阔的展示平台，同时也通过扶植新人为时尚行业注入源源不断的新鲜血液，带来生机。”
除此之外，胡彦斌在8月8日发微博称在今年年底必须出张专辑，郑爽工作室微博为此点赞，不少吃瓜群众就此赞又发声:“难不成这是爽姐的力挺?”
除此之外，还有许多企业也是联合国儿童基金会的合作伙伴，其中不乏古驰、保时捷、英菲迪尼、HM等大牌，而中国企业中像海尔集团等也加入了联合国儿童基金会组织。越来越多企业的加盟，也推动了公益事业更好地发展。
除此之外，将在新剧中饰演建宁公主的吴优也曾与张一山合作出演现象级网剧《余罪》，素颜的吴优一身白衫知性优雅，扎起马尾辫又增添了一丝阳光活力，一股独特魅力由内向外散发，不由自主的吸引大众的目光；同样与张一山、吴优合作出演《余罪》的还有将在新剧中饰演神龙教原教主夫人苏荃的徐冬冬，素颜的她柔媚中带着一些猜不透的神秘其实就风情万种的气质来说，她与角色十分契合。
除此之外，近年来朱莉关注世界人权问题，更是联合国难民署特使，有传她下一步想在英国政坛占有一席，但为了获得提名，她必须成为英国居民，因此有指她有意卖掉法国庄园移民，可这让小布很不能谅解。他不愿轻易卖掉充满一家人回忆的家，加上他对未来工作规划和朱莉也有出入，也成为两人吵架原因之一。
除此之外，据悉，艾晓琪还受邀为《男人装》、《时尚先生》、《YOHO》、《红秀》等众多旗舰杂志拍摄时尚大片，成为时尚界新宠。
除此之外，剧中各色传奇女子也甚惹人注目。周开开将颠覆以往荧幕打女形象，首次挑战不一样的角色，出演花国四美之一花媚，一听便名字便知这是一个集风情妩媚于一身的奇女子，角色神秘却是十足的仗义，虽然外型柔弱，但花媚在戏里却有着许多打戏，她将打斗与妩媚完美结合，令人十分期待。
除此之外，剧中还融入了京剧和美食两大看点。由于郭导对于戏曲表演的要求甚高，一般演员很难到达要求，所以剧中出演戏班子的演员，均为北京京剧院功底深厚的专业京剧演员，不禁引人期待；而剧本里关于美食的描述与表达，更是考究又有趣：“羊肚菌鸡汤”、“开水白菜”、“玉子烧”等各种各样的美味佳肴层出不穷，让人好奇不已、食欲大振。
除此之外，剧中另一对“相爱相杀”的痴情男女罗约翰和云萱这两个角色便是参考1993年由黎明、李嘉欣主演的科幻剧《原振侠》中黎明所扮演的原振侠，以及李嘉欣所扮演的黄娟而来，罗约翰和原振侠一样都是医生且武功高强，专一痴情，云萱和黄娟一样都是被注入病毒丧失理智，最后香消玉殒。
除此之外，乐天线下实体免税店也是人气爆棚,柜台挤满了排队购买的顾客。据柜员介绍，这个品牌不仅深受韩国本土的欢迎，最近也时不时会有中国游客来购买，尤其是明星同款的泡沫舒缓爽肤水一度专柜也断货，是名副其实的新晋断货王。
除此之外，李大美和自己的孩子红海还经常一起在舞台上搭档，是舞台里非常耀眼的母子组合。
除此之外，李梦男早年参演由王小帅导演执导的电影《十七岁的单车》就已斩获柏林电影节银熊奖，由其主演的《父亲爸爸》获得蒙特利尔电影节特别奖，主演的《散养时代》收获圣地亚哥电影节获影帝桂冠、奥本国际电影节最高奖观众选择奖以及休斯顿国际电影节最佳长片奖。
除此之外，林清轩还联合天猫在武汉经开万达广场内开设快闪店，现场开设护肤课堂等活动，引导消费者如何更正确的护肤，与消费者进行多维互动。
除此之外，灵活自由的租赁方式也是项目的又一优势。一方面，户型选择性多，可大可校在项目的6楼空间内，既有一人间和两人间供挑选，也有带独立经理间和会议室的大型办公室。另一方面，租期灵活，月租、季租、年租均可实现。
除此之外，美国、泰国、印度尼西亚、智利、洪都拉斯、哥斯达黎加、哥伦比亚、俄罗斯、欧洲、台湾、沙特阿拉伯等地也传来了充满诚意的信息。
除此之外，美图T8s还支持先拍照后对焦，并提供圆形光斑、径向光斑、旋转光斑、三角光斑以及多边光斑可选，其中径向光斑的呈现效果堪比万元级蔡司镜头、八羽怪等专业单反镜头，足见美图手机在拍照的领域的专业力与诚意。
除此之外，蘑菇屋也唤起她童年的回忆，“我小时候成长的环境，就是这样的小院子。我看到那张大炕觉得好亲切，而且家里也有这种取暖的炉子。黄老师用屋里的炉子在炒菜做饭，我们东北以前也都是这样。”
除此之外，欧莱雅群星也将亮相红毯，这个阵容相当强大，网友号称“天后宫”，去年范冰冰、李冰冰、李宇春就都走上了红毯。
除此之外，其他演员也是各有千秋，姜皓文十分敬业，配合度超高，刘浩龙的镜头感很强，对角色理解很透彻，而作为片中唯一一位有着动作戏的女演员徐冬冬表现也是十分抢眼，无论是眼神姿态还是动作行为都十分到位，不少看过首映的网友们纷纷表示，刘浩龙死时浑身抽搐，跟真的一样，很震撼，徐冬冬倒下时的眼神一秒钟可以展现全世界一样，太牛了。总之为了精益求精，关智耀表示，：“其实我们剪辑了很多很多版本，从一开始当然是慢慢顺一点来看，但是我们再往下去，因为我们拍那个戏的时候，我们拍很多很多的东西，发展下来其实我们有很多方向。但是我们要把它集中在一个很好很好的表现的话，最后我们大概有九个版本的差不多，最终”。
除此之外，热爱美食、舞蹈、讲究生活品质的苏菲儿还热爱运动，跑步已经成为她的生活日常，她曾说过：跑步只不过是一种生活态度，对我来说跑步和吃饭一样，没有什么高深的哲理，它只不过是一个不断重复的动作中与自己对话、对抗的一个运动，一个可以很好思考顺便运动的一种健康生活方式，也是在音乐世界里与自己独处的最佳方式。
除此之外，热嗨音符还与旅游卫视《世界游》达成了深度战略合作，接下来它将全力出击，全面覆盖影视项目与音乐项目，为文化传媒市场注入更多可能性。
除此之外，三星GalaxyTabA（2019,8英寸）配备了高通骁龙四核处理器，配合3GB32GB存储组合，为用户带来了稳定的操作体验。值得一提的是，该机还支持MicroSD存储卡，最大支持512GB，让用户尽享超大存储空间。为了让用户获得更多的娱乐体验，三星GalaxyTabA（2019,8英寸）还搭载800万像素高分辨率后置摄像头和200万像素前置摄像头，可以帮助用户轻松记录生活中的点点滴滴。
除此之外，商汤科技与腾讯合作的AR探索手游《一起来捉妖》的新玩法互动体验演示，结合了RGBDSLAM、三维重建、动静态手势识别等创新技术，让玩家可以通过多种手势召唤和捕捉游戏中的“小妖灵”，并与之互动。不仅如此，商汤科技自主研发的AR互动体验游戏《黑羊守护者》则基于商汤SenseARCloud云平台，实现多终端设备的同时互动操作。
除此之外，上海赛区总决赛的选手们还带来了精彩的自我介绍与美轮美奂的才艺展示，现场的精彩令人应接不暇！
除此之外，十部港片中九部都有他的姜皓文以及“国民大嫂”徐冬冬的倾力出演也为该片增色不少，片中，姜皓文饰演大威，徐冬冬饰演玫瑰，他们一个是甄子丹的铁杆兄弟，一个是甄子丹的左膀右臂，两人跟随跛豪共同打天下，誓要联手打爆香港。近年来，姜皓文逐渐成为电影圈里面的抢手货，以至有香港的导演戏称：每部戏开工前，助理都要喊话：姜皓文还没到怎么开工？可见姜皓文在影圈的火爆程度。
除此之外，宋小宝也在被邀请之列，同样是穿着学士服，宋小宝咋就这么“不堪入目”呢?话说人家拿的是水果，你篮子里是装垃圾的吗?
除此之外，他还演过李易峰、林更新、付辛博、吴奇垄刘恺威、林峰、郑元畅、吴建豪、陈翔、张丹峰、邓伦等人气男星的小时候，他们的童年都是同一张脸，都是这个名副其实的小小小鲜肉。
除此之外，她还拍了不少vlog，有阳光下安静地思考，也有风一样的奔跑。
除此之外，谈及如何打造一个属于自己的轻居空间，李易峰更是现场公开承认自己最喜欢现代风格空间，因为他直言自己喜欢比较宽敞明亮的感觉，大的空间会让他感觉更舒适。
除此之外，唐本在颁奖环节，以扇形针织镂空连衣裙出镜，同样的造型不同的礼服穿出两种时尚风格，诠释出与生俱来的时尚魅力，与“大美新生”的时尚态度不谋而合。
除此之外，天真弟曾舜晞还和小朋友上演掰手腕大赛，赢得比赛之后求亲吻被嫌弃，曾舜晞也是一脸惊讶无奈的表情，逗萌十足。
除此之外，万表拥有广州首家手表专用保税仓，商城内所有进口名表商品均全线入驻，进入保税仓内的商品均全程受到海关的监督，保障商品的质量与安全性。从保税仓到物流运输，再安全到达消费者手中，全程监督管理，过程规范可靠。
除此之外，王力可还十分擅长将旅行中所得到的感悟与体会融于自己的表演中，无论什么样的角色，她都能演绎的切合实际，不会给人一种很飘的感觉，因为她在旅行的途中已经见过了许多的人和事，领略过这世间的万千风物，角色灵魂的根源来自于生活，她能领会根本，那么外在的表现形式自然就能做到意随心动，所以王力可所演绎的角色都如灵魂附体一般的真实。
除此之外，网友还扒出两人的更多互动，邢珊更是前几天还给郭德纲点赞。
除此之外，网友曝光的主办方向上海市公安局提交的申报材料所示，演唱会应晚上十点半才结束，而当天的演出不到九点就已落下帷幕。随后，主办方海颂国际传媒负责人“老宫同学”随后发微博称，“由于组织不力，致使导致本次演出未能达到歌迷预期，在此深表歉意!我司在此承诺会妥善处理善后事宜，相关处理方案将尽快通过本微博对外公布。”
除此之外，文戏方面本片也收获了不少赞誉，有观众表示:“故事环环相扣，卧底、营救人质，假扮毒枭交易……缉毒警察与罪犯之间的惊险对峙，让人看得十分紧张。”
除此之外，吴尊还有一部电影，电影《谜巢》中，李冰冰与吴尊扮演一对姐弟。影片讲述了吴尊饰演的生物公司研究员深入古墓后失去音讯，李冰冰扮演的姐姐组建搜救探险队伍前往神秘地下世界营救的故事。期待吴尊的表现。
除此之外，鲜肉界代表——李易峰与何炅的登场更是引起了全场的尖叫和欢呼，李易峰曾在何老师执导的《栀子花开》中出演男主角，从《古剑奇谭》到《麻雀》、《青云志》，连续三年参加跨年演唱会的他与湖南卫视也是友情深厚，今年更是以粤语歌首唱，惊艳众人，与何老师合唱《简单爱》对粉丝上演甜蜜告白。
除此之外，现场还设有产品展示区域，展示了猫王收音机两款搭载了猫王妙播OhPaly系统的太空定制版产品，这两款产品已经在11月10日发布。猫王收音机创始人曾德钧也首次对猫王妙播OhPlay进行了有趣的解读，由目前数据呈现来看，解压、舒缓成为用户使用OhPlay最大的驱动。
除此之外，小玮时而手搭小海肩膀，开心望向镜头；时而张手高举过肩，侧头开心微笑。小玮与小海在油菜花海中温馨美好的画面也让网友们纷纷表示：“简直是行走中的画报。”
除此之外，新版《鹿鼎记》也已开始筹备，据网透，男主角韦小宝将由张一山扮演，7个老婆分别将由杨紫饰演阿珂，李沁饰演方怡，唐艺昕饰演沐剑屏、毛晓彤饰演曾柔、吴优饰演建宁公主、徐冬冬饰演苏荃、白雪饰演双儿，这一阵容也被网友赞为“最高颜值后宫团”。而新版《倚天屠龙记》由于正编剧，其中，张哲瀚饰演张无忌，贾青饰演赵敏，袁姗姗饰演周芷若，贾静雯饰演殷素素，杨幂饰演纪晓芙，这一阵容也是十分新颖。
除此之外，徐冬冬还提到在电影《追龙》中饰演的玫瑰与其成名作现象级网剧《余罪》中的大嫂沈嘉文有着许多相似之处，她们同样周旋在两位男主之间，也同样的有着多重身份并且性感、冷静外加心狠手辣，这一“黑帮大姐大”的角色类型对徐冬冬而言是游刃有余的，相信有着完美的前作在前，在电影《追龙》中，大家能看到一个更加有魅力的大嫂徐冬冬。
除此之外，杨女士还向娱姬小妖提供了一段与杜志国的通话录音，录音中两个人关系似乎十分亲密。杜志国还亲口表示：“孩子生下来，我养。”并对杨女士大吐苦水：“我只能给情感，不能给家。”并直言中国式婚姻就是“”有家庭不一定有情感，有情感不一定是一个家庭。”
除此之外，姚笛竟然还提供起了引火材料。大家正一筹莫展时，她仿佛“多啦A梦”附身——突然想到自己还带了一本画本，可以和干草堆在一起生火。最终，因为姚笛那颗有点小情趣的少女心，“征途家族”在潮湿阴冷的环境下获得了温暖。
除此之外，也有传言称，拉尔萨最近还跟着未来一起在迈阿密的一家夜店中出双入对。
除此之外，一个品牌能够做十年，发展全国市场甚至国外市场，谁都无法想象这个过程中整个团队为之付出了多少。十年，我可以想到“一万小时定律”：一万小时成就一个产业或者一个项目，总之肯定会产生一定的成果和效应，而丹妮斯DENNIS十年所经历的时间，绝对不止2万、3万小时，背后是包含有很多人的心血在里面的。
除此之外，易烊千玺还在现场为选手搭配服装，为其选择背后写有“正人君子”的中国风外套，展现了易式时尚态度，简单大方又不失时尚元素。相信在此节目中，不仅能欣赏到易队长精湛的舞技，同样可以期待易烊千玺关于街头文化的时尚搭配。
除此之外，银幕小花小生，当红ITGirl，人气艺人以及一亮相现场就备受关注的知名models都来到了盛典现场！
除此之外，英迪帕在剧中的造型也让观众赞誉有加，英迪帕在《我的保姆手册》中饰演的苏达浩是一位大明星，因剧情在剧中有很多不同的造型，不论是参加典礼的西装，还是私下的休闲装甚至是家居服都被大赞用心，模特出身的英迪帕也将每个造型都演绎的恰到好处。
除此之外，优学派的明星外教董默涵的《新概念英语青少年版》，也是优学派的王牌课程，由明星外教联袂国内顶级培训机构新东方共同打造，更符合小学、初中阶段孩子的学情。
除此之外，由林国华担当总监制，金媛媛编剧，林健龙、刘镇明执导，鞠婧祎、张哲瀚领衔主演的改编自网络超人气作家芥沫小说《天才小毒妃》古装爱情电视剧《芸汐传》已于10月底杀青。同时，一向对新人提拔有加，用心培养台前新星，还注重栽培幕后新人的林国华筹备四、五个月之久的大型真人选秀节目《下一个偶像》也已海选完毕，将在本月8号于江西正式开启集中训练营模式。
除此之外，在2015年宋枝恩也入围了全球100名最美面孔榜单的第99名。虽然在2015的演唱会上曾被质疑整容，但官方发布消息澄清说宋枝恩只是水肿，并无整容。
除此之外，在第25集中，徐母与徐然在车上就恋情发生了争执。“我们家找媳妇，就不应该挑一挑吗?”通过徐母这两句非常有底气的话就能看出徐然家境的殷实，在选择婚恋对象这方面是有足够的实力挑选一番的。
除此之外，在功能上，这三款产品也拥有各自的优势，可以满足不同需求的消费者。闪漾负离子蒸汽直发夹能为使用者带来垂坠柔顺的直发，蒸汽与负离子双效的守护，让秀发拥有了双重的保护。而4档温度调节，灵活顺手，可适合于不同发质和造型的需求，时刻展现秀发光彩。
除此之外，在新版《鹿鼎记》中傅程鹏将饰演天地会陈总舵主陈近南，刘恩尚出演海大富，洪尧饰演郑克爽，王冠逸饰演吴应熊，张锦程饰演教主洪安通，王艳扮演九难师太，谭卓将饰演太后，戴春荣饰演韦春花，秦焰饰演吴三桂，苏茂饰演冯锡范，沈保平饰演鳌拜等，其他角色将陆续公布，敬请关注。
除此之外，在影视方面，可可也不断交出令人满意的答卷。由可可参演的校园青春剧《我只喜欢你》前不久收官，收视口碑双丰收，而在公路悬疑剧《一场遇见爱情的旅行》中可可饰演了一个“硬核迷妹”，其惊喜演绎获得了众多粉丝的喜爱和网友的好评，不仅如此，还有《老酒馆》和《三生有幸遇上你》两部优质作品待播，影视音乐综艺全方位发展，期待全能少女可可未来能够带给观众更多的惊喜。
除此之外，张小斐还将带队加盟综艺节目《欢乐喜剧人》第三季的演出，此前她曾以助演身份参演前两季，在第三季中是首次带队，她也成为喜剧舞台上为数不多的女演员，张小斐的惊艳回归，值得关注，两档最受关注的喜剧综艺节目均由她担当主力，而同名大电影也将在大年初一上映，无论是在大荧幕还是在电视荧屏，张小斐用作品证明了她的实力，如此看来，“大碗一姐”当之无愧，，新一代“霸屏女王”由此诞生。
除此之外，张云龙与于朦胧还分别挑选粉丝上台互动。在“约会迟到如何让女孩子开心”这个问题上，张云龙发挥情话boy的套路日常，表示“不太会哄女孩子”，却身体力行的为在座粉丝展示如何用“用情话攻克女友心”。而于朦胧则表示“错了就请求原谅”，活体演绎“宠溺女友、暖心迁就的正确打开方式”，“兄弟俩”联手撩粉，燃爆不眠夜。此后，两人还变身“灵魂画手”，互画对方肖像送粉丝，与粉丝熊抱、握手，零距离接触，福利满满。最后，张云龙及于朦胧还为所有粉丝们送上了自己的贴心祝福，令粉丝们大呼“感动”。
除此之外，这项被称为是世界上最安全的极限运动，将于6月27日7月23日在上海环球港开启为期近一个月的“飓风行动”体验活动。据了解，此次活动仅有5000个名额，面向4106岁年龄层的人群。同时Aerodium为大家邀请到了世界TOP10的三位飞行教练为体验者提供专业的培训，让更多人体验一把像钢铁侠一样在空中自由漂浮！
除此之外，中国文艺评论家协会主席仲呈祥还说道:江波导演这部电影心中有人民，胸中有大义，镜头下有乾坤。首先是他的艺术性，平实感人，深入到人物的内心世界，把人物的精神境界、人格魅力、与老百姓的关系、与妻子、母亲、儿女关系都写的真实生动。所以我觉得他的艺术性是经得住检验的，他的思想性价值取向是勿庸质疑的。还有一点，就是我们看到江波导演和主演是怎样体验这个人物，走进他的内心世界的。影片中有许多非常感人的细节，我们要善于发现细节，有塑造人物的本事，有艺术化，审美化的本事。要像小鸟一样在生活的海洋里面，在每一个枝头上唱出美丽的声音。现在的中国电影太需要这样的作品了。
除此之外，周开开饰演的双翼使者凝秋在剧中将变身成为美人色诱鹿晗饰演的陈长生以及刺杀公主的情敌徐有容，虽是反派，但凭借着扎实的表演功底以及生动细腻的微表情，周开开将这两场曲折起伏的戏份诠释的淋漓尽致，完美演绎的同时收获了大批观众的赞赏与喜爱。
除此之外，周梅森还把十八大以来反腐的真实案例做了详细分析。梅森认为反腐影视剧不能离时代太远，“不能说老百姓都知道的事情，还只字不提”。
除此之外，最近她的触角也有往娱乐圈发展，2015年曾出演过《何以笙箫默》，饰演女主角杨幂在电影中的同学，在里面扮演娱乐圈明星的角色，超有气势的一言一行和无法忽视的光芒，可谓本色演出啊!
除此之外，作为敬业的代言人，邓伦还化身“著名美妆博主”与粉丝分享护肤秘籍，除了日常的勤喝水勤清洁，甚至亲自动手制作化妆品赠予粉丝，给这位美妆博主的实操能力打满分！
除此之外，窦靖童之前也被巴黎名媛舞会邀请过，但因为她不愿意穿裙子、而是像男士们一样穿燕尾服登场的想法不合章程而作罢，可以说是相当任性了。
除此之外并无其他官方账号，也没有任何公开的QQ、微信等账户!娜boss正专心修养中，望粉丝们之间相互提醒，谨慎关注提防上当，务必保护好自己的钱财与隐私
除此之外所有人都会说，这是王晶近年来最认真的一部戏。为此王晶还专门找到跛豪的家人谈下人物改编授权，并亲自飞往加拿大说服甄子丹出演，与刘德华几度沟通合作，还按照片中角色一一找来姜皓文、刘浩龙、徐冬冬等演员出演。谈下演员写好剧本，王晶又找来自己多年合作的摄影师关智耀作为联合导演，两人一个把控剧情、演员、预算，另一个则负责现场美术、摄影，配合的天衣无缝。
除此之外在“电视剧中最让人印象深刻的男二角色”，“电视剧中最能消化‘危险人物’角色的演员”，“电视剧中最佳姐弟恋CP”等调查中朴海镇均得到第一位；再一次认证，朴海镇是外貌与演技都完美的演员。
除大中华区尊重品牌自我发展，全球其他区域全权委托即可，定向匹配品牌风格，品牌市场定位，邀约买手，预约分流订货
除独具匠心的设计带来的震撼效果外，秀台上的模特也是本届国际时装周中不得不提的一大特点。其中最大的亮点，莫过于著名女中音歌手降央卓玛身着AJNAMO品牌服装压轴亮相，获赞T台上最美西藏公主，降央卓玛的低调跨界，被一些媒体记者追访，而她的回答很简单就是为了支持好姐妹，同时也给予阿佳娜姆的设计最中肯的评价“每一个针脚都安静地展现着藏民族文化的美”。
除非特朗普做出一些更大胆更疯狂的事情，例如承诺任命他的女儿作为女性经济问题的“沙皇”，并且给她实权，否则他的女儿伊万卡的演讲听起来更像是一场作秀。
除非有特殊的场合需要配合，宋佳大部分的穿搭都是以舒适为主，色调也大多数都是最百搭和最经典的黑白灰，一身灰色的套装既随性又大方，搭配黑色的尖头平底鞋增添几分时尚正式感，斜跨一个棕色包包提亮整体。
除固定奖项外，今年的女性电影人组织年度晚宴推出了全新奖项，旨在表彰具有突破性创业成果的女企业家，她们为更多女性创造了在电影业届取得职业成功的机会。晚宴新奖项包括女性电影人组织电影业界企业家奖、女性电影人组织新兴企业家奖和女性电影人组织会员选择奖。
除关闭53间日本OldNavy老海军门店外，集团另外还将关闭22间BananaRepublic香蕉共和国门店，预计同样将集中在国际市常上述关店行动预计将为集团节省275亿美元的税前开支，并为集团的营业利润率提供200个基点的改善空间。不过，与此同时，集团将每年损失25亿美元的销售，同时在本财年因上述关店造成3亿美元的一次性开支，其中1亿美元为非现金损失。
除红装之外，剧中田海蓉也有着许多美丽的旗袍造型。虽说衣服的款式中规中矩，但在颜色却意外贴合了流行趋势。剧中倪之慧是来自上海聪慧且美丽的进步女青年，因此旗袍颜色多以温柔的马卡龙色为主。其中一套裸粉色旗袍造型，更是被网友誉为东方美人。而裸粉色，正是今年秋冬季的流行色，各大品牌纷纷推出裸粉色单品，时尚博主的最新街拍中也屡见粉色。旗袍虽是旧时物，但《映山红》中田海蓉的裸粉色旗袍造型，却在尽显温柔知性之美的同时，与时尚潮流暗暗接轨。
除机器人挑战赛外，GeekPwn主办方KEEN公司还推出了首个青少年网络安全知识科普广播剧《少年黑客》，并在现场发起以公益市集售卖为形式的“少年黑客公益计划”，通过建设山区少年宫的“送爱至偏乡”、为华侨学校捐赠计算机的“筑梦计划”，为需要科技器材、科普教育的青少年提供极客启蒙，吸引更多对青少年“硬核科技”教育的关注，从而为培养未来安全人才储备生力军。
除机器特工挑战赛外，本次GeekPwn2019还设置了专注个人隐私安全的“反偷拍挑战赛”，进行“云上论剑”的云安全挑战赛，多角度“迷惑AI”的CAAD2019对抗样本攻防赛，并通过脑洞大开、不设限制的非命题开放赛，进一步推动外界对前沿安全议题的关注。
除加强自身安全管理能力以外，腾讯积极推动建立零信任安全技术标准与规范。今年七月，由腾讯牵头申请的《零信任安全技术参考框架》行业标准正式通过权威专家组评审并成功立项。仅隔两个月之后，在瑞士日内瓦举办的ITUT会议上，由腾讯主导的“服务访问过程持续保护参考框架”国际标准成功立项，成为国际上首个零信任安全技术标准，标志着以腾讯安全为代表的安全厂商在网络安全领域的技术创新，对零信任技术和服务快速发展与普及具有重要深远的意义。
除剧情外，最受关注的莫过于两位女主七月与安生，电影版的两位女主不仅戏里戏外都感情很好，这次出演安生的是沈月，自《致我们单纯的小美好》以来，她一直广受外界关注，电视剧《流星花园》更是让她热度不断攀升。
除开人生经历只看脸，满岛光还是强力的短发种草机，让女孩们有她的每一款短发都想剪同款的神奇魔力，可能是日本最适合短发的女孩子了！
除开淘宝店外，中企哥还发现，最近一个月，Papi酱一直在公号文章的下面为papitube招聘做广告。对此，有人推测papi酱将来可能想要打造一个短视频的内容孵化器。
除扣人心弦的大场面外，几位主演在IMAX银幕上大飙演技也获赞无数。女神查理兹·塞隆虽然扮演大反派，但以惊艳的造型、凌厉的身手和利用“黑科技”进行高智商犯罪的人设实力圈粉;由范·迪塞尔演绎的唐老大也表现出其性格的复杂和多面，尤其是疑似黑化后遭队友怀疑和围捕时的内心挣扎，以及最后孤注一掷的决绝都表现得丝丝入扣。此外，因发型酷似而被观众戏谑称为郭达的杰森·斯坦森表现抢眼，他与巨石强森化身段子手，嘴炮模式开启贡献了不少笑点，更开发了照顾萌娃的“新技能”，成为观众的热议线
除两主演之外，剧中多位老戏骨的造型同样颇具看点。哈王爷和哈福晋的穿着均为清朝传统的长袍马褂、雍容庄重，举手投足间尽显名门气度；而佟侯爷与佟福晋的打扮则更向西方靠拢，男穿西装、女披围肩，衣着得体又时髦。哈、佟两家看似不经意的穿着细节，其实预示着这两家截然不同的命运走向。
除了5G基带以外，天线G手机另一难点，恰好是华为的又一优势。华为Mate30Pro采用全场景天线设计，拥有上中下部三个天线个天线，覆盖手机竖屏、横屏握持使用的全场景全角度，保证稳定信号联接、业界最出色天线性能。
除了5系列，PPTV智能电视C4系列40英寸和65英寸也同步开启预定活动。C4系列40英寸外观采用亮黑超窄边框设计，造型简约时尚、百搭，与任何装修风格都能完美融合，9月9日到手价为949元。65英寸适合更大空间，采用4K高清画质、杜比解码环绕声等主流配置，精致窄边打造微边视野，外观简约时尚，能给家中带来更多时尚气息，9月9日到手价2699元。
除了AR试妆服务，NARS和美妆相机还联名推出一款名为“高潮时刻”的AR百变造型。自拍时，用户的嘴唇上会出现一抹奶油，舔掉奶油后，脸上会逐渐浮现出“高潮”腮红色。整款造型呈现出一种高级的朦胧感和诱惑感，与NARS品牌调性相得益彰。
除了Alaia的美貌，她每次被晒出的穿搭也引领了潮流，这件白色T恤搭配红色印花裤，双辫子活力十足，而这些衣服穿搭都是市面上买不到的单品，这待遇不是一般人能有的。
除了Ardo嵌入式组合定制款冰箱之外，发布会现场值得一看的还有独立式双门仿古系列产品，热情火焰般的红色款7DVBM415FRE将亚平宁半岛的艳阳天带到了黄浦江畔，让复古精致的意大利红色旋风传递到同样喜欢红色的中国观众。值得注意的是，Ardo仿古系列同样可选择颜色定制，红、白、米、黑四色中必有一款适合厨房的整体性打造，让独立式双门也融入到整体式厨房的格调当中，让无处不在的厨房定制“进行到底”。
除了Burberry外，还有很多其他品牌也作出把男装秀合并到女装秀这样的决定。这个转变引起了人们对男装周未来的思考。男装周至今已走到第九季，这个为期四天由英国时装协会组织的盛宴今年聚集了57位设计师，而一月份和去年六月份分别是65位和77位。
除了Dior迪奥香氛世家限时精品店的揭幕外，2月3日Dior迪奥专为香氛世家大使万宝宝女士设立Dior香氛世家尊享晚宴，邀请万宝宝及其好友京东高级时尚顾问章泽天、北京裕盛银泰商业管理顾问有限公司总裁张婉如、著名艺术家李松松、知名服装设计师张卉山等出席晚宴。觥筹交错，推杯换盏，万宝宝女士与Dior迪奥品牌高层及各位贵宾挚友们一起相聚在香氛世家尊享晚宴，共同举杯欢庆这一值得纪念的美好瞬间。
除了Fenix6、Venu及GarminMove三大新品系列,今年Garmin加强联合营销并拓展了生态圈资源。发布会上,Garmin公布了与迪士尼联合推出的两款LegacySaga星战定制版智能腕表。与此同时,佳明进一步丰富其在国内的音乐生态,在发布会上公布了与QQ音乐的合作,不久的将来,ConnectIQ市场中将加入QQ音乐程序,用户可以通过手表直接聆听并下载个人收藏的音乐。
除了Givenchy之外，其他品牌也被郭德纲拿下。9月19号他在微博中晒出偶遇张艺谋的自拍照，而眼睛毒辣的时装编辑一眼就看出来郭老师穿了一件Valentino夹克。
除了HomePlus外，摩登还将推出一场全新的特展“COC”。2008世界金融危机后，家具展从出口导向、高端内销，向原创设计做转型，成功打造了首个中国原创设计师作品展示交易会平台DOD，设计馆也一年比一年更火爆，从2008到如今的2018，10年过去，中国国际家具展又到了一个开创新局面的时间点，COC就这样应运而生。COC——CreateofCreators，意为“创造者的创造”，由中国国际家具展创始人王明亮及FrankChouDesignStudio创始人及创意总监周宸宸联合发起，邀约马来西亚华裔设计师腓力圃叶共同策划，预计总共有25位来自与设计相关领域的创造者参与。这个以综合创意人为主体的展示平台今年在摩登展现场将如何精彩呈现，暂且卖个关子，敬请期待我们后续为大家的揭秘。
除了INXXxJeremyVille系列，INXX本季还延续了与艺术家组合“鸟头”的合作，带来“鵟”系列，大胆探索独具艺术实验性的着装，浓墨重彩，借助艺术家深邃的思想表达年轻人不为定见所束缚和规训的活力。
除了KendallJenner、GigiHadid谁是时尚圈里90后“网红”新生代？
除了LadyGaga，大家出席活动最期待的就是看到米娜的造型了，每次都在你的意料之外，这身泳装搭配一件黄色外套，张扬带有一点甜美。
除了MADNESS主线系列和运动支线外，余文乐近期在个人Instagram上曝光了首个女装系列「MADGIRL」的预览图。从中可以看出，MADGIRL在设计上延续主线的工装风格和休闲格调，并围绕干净清爽的灰色和深蓝色为主调，带来包括TShirt、吊带裤、牛津纺衬衫和长裙在内的诸多设计，将余文乐对于街头时尚的理解延伸到女装领域。据悉该系列将于近期完整公开。
除了MissCharming与表先生，知名时尚博主CKverymuch也来店体验，并用DEKORA定制衬衫搭配卡其色半裙，演绎职场OL范儿。网络红人贾若蒙，谭乔尹等均身穿DEKORA定制的休闲衬衫、T恤和牛仔裤到场助阵，共同演绎定制时尚生活方式！
除了MultiTurbo之外，vivoY5s的游戏魔盒也迎来了升级，带来了全新的视觉效果和使用体验。后台挂机、电竞模式20等优化，配合8核处理器的强劲性能，以及能够模拟出更真实的战场感受、带给用户更沉浸式的游戏体验。相信vivoY5s的游戏体验会超出大部分用户的预期。
除了QQ之外，目前腾讯旗下的不少产品都可以提供账号注销的服务，其中包括了QQ空间、微信等等。
除了Zedd，傻脸娜和精灵王子也传过绯闻，并被拍到两人在夜店里拥抱。
除了baby的回归，大家也很关心该期节目嘉宾是谁?据曝光的剧照来看目前还未有嘉宾哦~
除了iPhoneXS和iPhoneXSMax两款机型的超值钜惠，最令人关注的还有iPhone新机，在11月1日至3日期间，京东送出第三波福利：iPhone11新机下单即送30000京豆，iPhone11pro/proMax下单即送50000京豆，另有购iPhone11系列新品抢券最高享12期白条免息福利。此外，京东还第一时间上线了重磅新品AirPodsPro的0元免费预约活动，带来Apple全系新品的超快体验。
除了“霸屏”各大时尚活动，胡兵在影视方面也毫不懈担正在热播的电视剧《芸汐传》中，他饰演霸气内敛的天徽帝被网友形象的称为“猫系帝王”，足见对胡兵演技的肯定，让我们期待他给观众带来更多惊喜表现。
除了“宝典”中介绍的十个热门色，再给你说一个潜力网红色——赤茶色。
除了“风格体”活动之外，周大生线上营销也是下了一番功夫。在《急诊科医生》热播期间，周大生便在微博上开展了周大生陪你看急诊科医生和绽放风格之美的话题讨论，一方面与广大网友讨论剧情及演员，另一方面也让网友更深入的了解周大生情景风格珠宝的魅力所在，可谓是一箭双雕。
除了“环保英雄”主题路跑让广大跑步爱好者体验了足下生风的快感，以低碳绿色的跑步行动参与到环保事业中来，国家地理联合别克品牌携手成龙大哥共同拍摄的《成龙环保英雄》纪录片首映式，更成为2018年世界地球日活动的最大亮点。
除了“惊喜动魄”的甜逗恋爱，《追球》中少男少女们共同梦想一起努力拼搏的剧情也颇能引发受众的青春共鸣，运动青春，球场竞争，团队友情，多种元素柔和，让整部剧变得有血有肉，每一个人物在这个团队中发挥着自己的力量。
除了“静学姐”藤堂静的逆天颜值，还有道明寺家那大到没有边界的豪宅!每一次杉菜去道明寺家豪宅的时候，就会异常兴奋。好了，话不多说，我们就一起扒一扒道明寺家豪宅有多壕吧!
除了“美图艺术家计划”之外，美图秀秀今年还有一波大动作。就在今年4月30日，美图秀秀宣布全新升级，启用新版LOGO，推出品牌新主张“秀真我”，同时开启社区功能公测，正式从影像工具升级为基于影像的社区平台。打开美图社交圈，以用户高颜值、精致生活为主的分享占据了内容的大多数，这样的板块设计亦吸引了明星艺人与各路KOL的加入。
除了“女王老公”，他也担任爱丁堡大学的校长。不仅如此，他本人还十分热爱科学，并且很健谈。
除了“群星璀璨”的运动健身空间，嘉年华活动的外场更是热闹非凡，趣味、时尚、好玩的活动吸引了不少市民前来围观。DIY绑发带、七彩荧光手环、荣获2019年iF设计奖的多功能运动手表、网红果冻包包、未来场景拍照打卡，以及保时捷、燃力士、泰康拜波口腔、口碑等多个品牌联合互动体验为不同年龄阶段的人群带来不同的乐趣。
除了“在线大众评审”，偶邦智能已经着手用人工智能技术推动虚拟网络主播、虚拟明星、虚拟代言人、虚拟医生、虚拟教师等横跨多个领域的应用。比如在虚拟代言人领域，虚拟代言人能够通过PAI虚拟形象作为交互页面，拉近客户距离，还能根据人工智能的语义识别快速理解客户所思所想，科技从此更有温度。
除了《2018中国互联网消费生态大数据报告》发布，CBNData还将发布“2018中国互联网消费商业力量”。此外，面向所有关注年轻人的行业缔造者、推进者和参与者，与行业大咖和未来领袖一起，共同关注“不合理的年轻人”。届时不仅会带你深度洞察当下年轻群体多元化的消费特点，更会勾勒出一幅覆盖全行业的年轻人群消费图谱。
除了《NewWorld》开场秀外，SWINS还集体化身超级Model登上T台，倾情助阵中国独立设计师上官喆的大秀，用时下年轻人独有的FreeStyle走出了自己的风格，有态度的青春和时尚吸睛十足，凸显出六位成员的超in时尚感和强大气常而在正式出道后，SWINS除了在音乐领域集中发力外，也会在时尚、商业等领域全面发展。正如FashionRocks所追求的，永不落幕的舞台，永不退潮的时尚——这也是SWINS为之努力的方向。
除了《都挺好》里的柳青，他还饰演了《克拉恋人》里的霸道暖男沈东军，与迪丽热巴的首次合作，带来了不同凡响的效果，专一动情的大叔款，深得千万少女的喜爱！
除了《佛系少女》这些代表作之外，冯提莫在这次个人演唱会上，还演唱了《窥》、《ICECREAM》和《小倔强》等七首全新未发布的歌曲，这些目前还没有公布和上线的歌曲，也将会收录在她的个人第二张专辑里。与此同时，就在演唱会举行的同一天，冯提莫的第一张实体专辑也同步发行。
除了《古剑奇谭》，黄天崎也在《古剑奇谭2》中饰演付辛博少年时期乐无异，林更新的《武神赵子龙》中饰演小赵子龙，《紫钗奇缘》饰演林峰小时候小纳兰东，这也是黄天崎拍摄的第一部电视剧。还有吴奇隆主演的《犀利仁师》中饰演小柳傲天，刘恺威的《飞刀又见飞刀》中饰演小李坏，张翰《锦衣夜行》中演小夏浔，吴建豪《锦绣未央》里演的是小南安王拓跋余，陈翔《旋风少女2》扮演小廷皓，更在《相爱穿梭千年2》中分饰两角出演魏大勋小时候小孙祺龙和小张志刚。
除了《琅琊榜》，有一对CP组合再次同框。娜B与刘昊然在《北京爱情故事》中，饰演一对初恋小情侣，以至于有了国民初恋这一cp名号。今年5月，两人还曾一起跟随远赴法国探寻香奈儿这款香水的原料产地。
除了《亲爱的客栈3》，10月23日还在华为视频·芒果专区上线了一部校园青春爱情片《初恋这件小事》。该剧是根据泰国同名电影改编的青春剧，阿亮学长与小水变成全能学霸梁又年与平凡普通的小姐姐夏淼淼，纯洁的校园初恋故事再次上演。期待再次感受初恋之甜的大家，务必锁定华为视频·芒果专区，精彩不容错过。
除了《谈判官》相关的题目之外，美拍千万女神也延续自己一贯的风格，出了许多道只有女生才能答对的题目：小黑裙是指哪个单品?头油有哪些拯救措施?LaPrairie鱼子精华和LAMER精华面霜到底哪一个最贵?俗称斩男盘的NARS眼影的真实名称是什么?
除了《在远方》之外，还有另一部剧也讲述了创业时代的故事，由任重、郭晓东、李念等领衔主演的欢乐献礼剧《激荡》也于9月22日登陆华为视频优酷专区。该剧讲述了20世纪90年代，陆氏三兄妹在资本市场从无到有的二十多年间的奋斗历程，从金融到实业几经更换产业，每个阶段都反映着当时的时代特色，也是每个小人物努力抓住时代浪潮改变命运的真实缩影，不少观众都表示看完想起了自己的奋斗岁月。
除了爱粉红衫和皮裤之外，周杰伦还有个很出名的“红毯三件套”，那就是机车外套、长T恤和黑色长裤。对搭配稍有研究的网友们都知道，这长T恤与短外套的组合一不小心就会显矮，除非一定要用它来遮一遮粗壮的大腿，不然这种组合早就被打入冷宫了。难道周董喜欢长T恤也是为了遮肉?!
除了爱看网剧，网综则成为大家伙pick潮服的chic地带，此次新入榜的韩庚则凭借在《这!就是街舞》第二季中的那套超抢眼黄色运动嘻哈套装，让网友们分分钟认可他的好衣品。
除了奥斯卡影后之外，这位还瞄上了暮光女克里斯汀斯图尔特，在电影《私人采购员》首映上，“熬夜眼睛出血”的暮光女被TomLenk模仿到了精髓，而一身蚊帐织出来的衣服，怎么看怎么像是未包扎成功的骨折患者。
除了奥运冠军身份，刘璇从裁判、主持人、演员、妈妈等身份不断厘革，对时尚的驾驭也愈发轻松自如。记忆中凌空旋转的奥运冠军，不只用认真和坚持不断成熟蜕变为冠军妈妈，也在各个不同领域持续给大众带来惊喜。
除了扒不到猛料，卓伟还专门喜欢扒一些有的没的边角料……什么李响和神秘女酒店同祝
除了八年甜蜜回忆，在新的预告片中，也昭示了两人感情的现实隐忧。在预告片开头，余文乐面对响起的电话一直没有接听，杨千嬅反问：“是女的吗?”火药味十足。而在之后，预告片陆续展现了余文乐饰演的张志明继续“长不大”的老问题——夜店嗨翻天，与春娇从警察局中出来竟躲在了春娇的背后，和辣妹单独玩滑板等等。这些矛盾让杨千嬅饰演的春娇开始重新思考二人的关系，甚至难过到把自己浸在浴缸中，在深思熟虑后对志明失望地表示：“不如算了吧。”种种矛盾让两人不止如何对待这段感情，而二人在家中安置的决定问题的“选择版”走到了“再来一次”的位置，似乎预示了二人的关系走向。在预告片结尾，志明对春娇深情表白：“余春娇，是你让我长大的”，也表达了电影的爱情观——一段好的爱情可以让彼此都得到成长。
除了包型独特精致，Whitney系列还有着精心设计的细节和包内空间，背在身上不仅撞包率大减，充裕的内部空间更可以让你轻松装下夏日常用的随身小物，不管上班通勤还是出街游玩一定能挣得不少回头率——如此惹人喜欢的包包，相信你的“她”收到之后一定会感到惊喜，告白又怎么会不成功呢？
除了包装的密封性，瓶口是否易藏污纳垢，产品是否易漏出等，同样关系着睡眠面膜在开封后的保存。
除了爆款大衣，Lily在双十一主推的一款羽绒服同样亮点十足。防风螺纹袖口紧锁温度，甄选白鸭绒含绒量达80%的材料为冬季带来温暖呵护，优质貂子毛做成的可拆卸毛领色泽亮丽、手感柔软。在设计上，该羽绒服在经典纯色的基础上植入了立体波点元素，带来一抹复古风潮，打破传统的刻板印象，让造型更加生动。
除了贝壳单品，金属贝壳也是今年的流行款，还一下子摘掉度假风标签，让贝壳也有了更摩登的味道，变成当下最in的单品，超多博主都在晒自家的时髦耳环！
除了备受关注的华为Mate30系列外,在本次发布会上亮相的还有华为WATCHGT2、华为FreeBuds3无线耳机、华为VRGlass,以及全新的华为超级快充无线充电器,多款智能硬件将为消费者带来更佳的全场景智慧生活体验。
除了被广为人知的小丑女形象，罗比还是阳光健康低调务实的好莱坞演员，加上私底下都是很“接地气”，让欧美电影圈都对这个来自澳洲的姑娘特别友善。
除了被两位主角甄子丹和刘德华的精彩表演所吸引之外，影片中第3位主角郑则仕也让人惊喜不已，曾在《跛豪》中饰演黑帮大佬肥波，与吕良伟饰演的跛豪从兄弟到自相残杀，给观众留下了深刻的印象。此次，郑则仕在《追龙》中饰演猪油仔，堪称是全片笑点的制造机，最终他为了帮雷洛挡枪而亡，临终的那句话，实在让人心疼的要落泪：给我留个位置，下辈子还跟着你。听完这句话，不要说是雷洛，就是观众也被感动了。
除了被他真情流露所感动的观众之外，更有火眼金睛的网友一眼便认出了牟凤彬，称：“蒙丹你还好吗？为什么现在才出场，期盼好久了”等，诙谐搞笑的话语让人忍俊不禁。观众们在见识了一袭长衫儒将风度十足的牟凤彬后，更对其顶盔掼甲，千军辟易的沙场形象充满了无尽的期待。
除了本次苹果新机威猛无比的“浴霸”三摄以及“真香”感人的价格，不知道童鞋们有没有还注意到一个亮点，那就是新款iPhone均支持WiFi6。什么是WiFi6呢？其实就是最新一代的WiFi制式，9月16日国际WiFi联盟正式启用了WiFi6标准，相较上一代WiFi技术，首先，其传输速率更高，WiFi6的数据传输速度提高了四成，最高传输速率可达96Gbps，更高的传输速度就意味着更快的上网速度；其次，时延更低，据介绍，WiFi6的平均时延比上一代降低了33%，和5G一样，低时延的特性可以帮助WiFi6在物联网更好地发挥其优势；最后，能耗更低，WiFi6采用TWT功能，允许终端设备在不尽兴数据传输时进入休眠状态，也就是说设备电池消耗大大降低了。
除了本业演戏拿奖到手软，满岛光在生活中也是人生赢家。
除了比赛节目和个人选拔走秀之外，增加了设计师的作品展示。
除了辟谣节目，央视春晚所有筹备人员都在聚精会神地排练节目。在谈到春晚时，知名演员蔡明就表示：演出前每天提心吊胆。24次登上央视春晚的舞台，蔡明在春晚的资历绝对算老的。从和老搭档郭达合作，到努力提携新人，再到近几年搭档潘长江，蔡明在喜剧舞台上给观众奉献了很多经典的流行语。今年，她和老搭档潘长江再次合作，极有希望第25次上央视春晚。
除了变换全新的短发造型外，陈冰近日更是一连献唱四首影视歌曲，不仅有电视剧《爱，来的刚好》同名片头曲《爱来的刚好》、片尾曲《请你原谅我》，还有央视热播历史大剧《大秦帝国之崛起》片尾曲《崛起》以及电影《游戏规则》插曲《SeeSeeSee》，轻松驾驭多种歌曲风格。
除了表情包，Apfel眼下还有源源不断的合作要一一达成。AlexisBittar、ElizabethArden、KateSpade，还有巴黎LeBonMarche地区的一个展览都需要Apfel的加入。此前，她已经当上了澳大利亚时尚品牌BlueIllusion的代言人。虽然年龄大，工作劲头却始终不减，看秀、拍片、接受采访，一个不落。
除了表演事业，奥妹在时尚领域也大有优势。双胞胎姐姐的衣橱以及穿衣搭配技巧她从小就耳濡目染，而她又拥有比姐姐们更修长的腿，更年轻的脸庞以及明媚甜美的笑容。
除了冰饮实验室，活动现场还有互动影像艺术装置，为到场嘉宾营造一个冰JOYS大片拍摄现场；通过趣味互动，让到场的时尚潮人竞相排队打卡，再结合社交分享吸引身边更多的朋友前来报道，完成线上和线下的融合与赋能；巧妙的将白酒冰饮DIY、“食”尚液氮冰淇淋、时尚大片、艺术装置、幻冰空间融为一体，链接线上线下。围绕白酒冰饮展开的N种花式创新玩法也掀起一场白酒冰饮革命，引爆来自冰JOYS的艺术狂想。
除了不断向中国市场引进最先进的技术，GE还在中国建立了强大的产品支援、机队服务和维修网络，具有全寿命周期的工程研发能力；
除了产品的外观可圈可点以外，1MORE电竞耳机还载入了各种黑科技，只为更好地提升玩家们在游戏时的聆听交互体验。1MORE电竞耳机搭载71声道，提升空间感、向位感，游戏互动、影片观赏时身临其境、更加酣畅淋漓。
除了产品功效之外，社交话题、红人效应、电商消费等引导大众选择美容产品的因素愈加宽泛，2019时尚COSMO美容大奖全面升级了评选维度和类别。不仅将评选逻辑从“护肤、美妆、医美”升级为“有颜、有趣、有用”，时尚COSMO更强强联手两大线上平台：今日头条和第一财经商业数据中心CBNData，分别从资讯内容消费数据和电商消费数据的维度解读美妆趋势。
除了产品与品牌的创新外，在销售模式上Lily也标新立异，贴近消费者时刻变化的消费口味和消费方式。在新零售趋势下，Lily商务时装更大力试水智慧门店。目前，Lily拥有智慧门店数有150家，达到总门店900家的17%。另外，Lily近期还发力超级智慧门店南京西路旗舰店。Lily商务时装南京西路超级智慧门店是Lily打造的借助“识人展架、闪电换装、百搭魔镜”等智能设备，实现高效化管理门店数据信息和消费者营销的深度洞察型智慧门店。作为Lily试水新零售的又一落子，超级智慧门店的建立也标志着Lily逐渐打造女装行业“新零售”标杆。
除了常规的运动健身，徐冬冬对“拳击”也有着些许偏爱，在其曝光的诸多健身照中，拳击照也有不少，或暴力萝莉，或成熟御姐，或温婉女人，徐冬冬大展多面“拳击”状态，暴走力max。
除了长得美之外，Lily还非常有才，她给时尚杂志《ElleGirl》撰写专栏，而后她的撰稿又登上了《Seventeen》、《TeenVogue》、《LosAngelesTimes》等多家时尚媒体，并且考上了南加州大学学习新闻广播专业。
除了超级迷弟花生宝机器人的惊喜亮相，容祖儿携手花生社交电商为粉丝派送容祖儿亲笔签名的《JPOP》全新大碟、5100西藏冰川水、全棉时代礼包等福利。现场氛围用容祖儿新专辑里的《GOTTAGETHIGH》一句歌词来形容“Wegottagethigh!”马上就到中秋节了，容祖儿向中国时尚网编辑表示到时候会跟家人一起过节，也提前祝大家中秋快乐。
除了超级网剧《心理罪2》正在热播之外，由陈若轩主演的另一部民国青春偶像剧《卿本佳人》也即将在明晚20:25登陆湖南电视剧频道首播。陈若轩在剧中饰演因为种种变故而从富商少爷变成土匪的马静安，相信这个角色又将是他演员生涯的一大挑战。
除了超模和秀场嘉宾，超豪华FantasyBra内衣的华丽亮相也是每年维密秀备受瞩目的热点环节，它会由年度最红的天使超模佩戴展示，能够佩戴FantasyBra的天使超模各个年薪超500万，而今年的FantasyBra将由拥有10岁儿子的辣妈黑珍珠LaisRibeiro来演绎。这件内衣由世界著名高端珠宝品牌Mouawad精心设计打造，整件被手工镶嵌了包括黄宝石与18K镶金蓝托帕石在内的将近6000颗珍贵宝石，总重约600克拉，共耗逾350个小时。虽然看起来奢华高贵，但据说今年的FantasyBra要比往年便宜许多，被众人评价为史上性价比最高，总售价折合人民币约1300万元左右。
除了车厘子色和土橘系，2018年的第三火的唇色潮流，就是金属妆。金属妆是什么？不要误会，不是这种↓
除了陈瑜，美图手机早已在超模圈种草了一遍。维密天使Romee、何穗都在社交圈晒过美图V6的自拍，超模kiki康倩雯也曾表示“美图V6拯救不会自拍星人”，流汗女神adrianneho也晒过美图M8的自拍。
除了衬衫，职场里的朴信惠还穿过下面这款天蓝色的针织衫。
除了成功的女商人和著名球星的妻子，维多利亚也是热衷慈善的人。
除了尺度大，这也是一部“戏骨满地走”的剧：张丰毅、侯勇、吴刚、许亚军、张志坚、柯蓝、胡静、张凯丽、高亚麟……一众实力派演员飙戏，导致男主演陆毅的演技都被“炮灰”。
除了出色的妆容造型，姜月辉老师在美业的成就即将又迈出一大步。2019年3月10日，PAPARELA品牌启动仪式在深圳求水山酒店隆重开幕！
除了出席发布会的明星外，吴镇宇、张智霖等已确认加盟并担任飞行嘉宾，节目组还在力邀更多大咖助阵。节目中菜鸟车手将会在专业赛车教官的指导下接受一系列培训。同时，将有明星领队协同带领平民车手们进行游戏、训练、挑战，在种种技能比拼后，通过层层淘汰最终产生全国冠军。
除了储精的考虑外，萧敬腾也说：“本来也有考虑过要领养小孩，如果他们已经有自己的个性，又很需要爱，我绝对会给他完全的爱，让他不再感到孤单、有依靠。”
除了川普，整场晚会还有另一个靶子，那就是马特·达蒙。一开场，主持人就diss他好大方，抛弃了能拿大奖《海边的曼切斯特》，去演了一个亏了8千万的烂片《长城》。最后，万众期待的CP合体，本·阿弗莱克和马特·达蒙上台后，吉米·坎摩尔又亲自指挥，音乐大到不让他说话。
除了穿搭，妆容也是造型的一大重点。Lashae的妆容几乎永远少不了一枚红唇，性感迷人又如小野猫般诱惑。
除了穿搭风格，她的眼妆也很抓马，经常会在眼下及眼周使用闪粉、亮片、小贴纸、水钻等装饰品，打造另类“眼泪妆”。
除了穿衣清爽，走自然少女路线，高贵大气派也能分分钟减龄啊!比如说这身黑白色的抹胸款连衣裙，把抹胸长裙穿在T恤外面本来就很fashion了，腰间用一根不规则腰带束形，想凹什么造型随便选!
除了创新智能制造以及改革销售模式，奥克斯在营销玩法上也是备受年轻消费群体青睐。此次920奥粉节，奥克斯联动奥利奥、奥妙、奥普等品牌组成“奥”字家族，全新“家族CP”联动玩法更精准地契合了年轻人群多元化的需求，引发年轻消费群体关注与热议。
除了创业神线后的靠谱度也一再刷出历史新低。首先是人人网的一份样本超过2500人的调查发现，七成90后找不到发展方向;3月份90后互联网运营小No辞职，一封辞职信让前辈们看傻了眼;4月份，另一位90后实习生因为拒绝为领导订盒饭引起了“全网公投”。
除了从协同组考试而受到关注的北影全国第4名康玥，以及上戏第一、中戏前十、军艺第一、北电合格的“艺考考霸”雷丰瑞。而关注度最高的“星二代”张可盈，两年前就曾以第一名的成绩被中戏录取，如今再次斩获中戏文化课第一的好成绩并成功入学，可谓是名副其实的“真学霸”。
除了从硬件层面提升VR体验,降低VR的入门门槛,HTCVive也在通过一系列创举,从内容源方面不断完善VR生态。目前,VIVEPORT已经成为国内最为流行的VR应用平台,多家主流移动VR品牌的产品均支持Viveport。今年推出的Viveport无限会员模式,更让用户尽可能以更少的花费,体验更多的VR内容,最大限度地激发VR内容生态的活力。
除了搭配衬衫、卫衣，还可以搭配男友款的西装外套，可以玩起大家都很喜欢的下半身隐形”。
除了搭配技巧，Rose似乎也很懂得如何塑造一个名人超越生活的状态，在她之前，造型师是默默无闻的幕后英雄，在她之后，造型师成为了明星乐于炫耀的商业合伙人。同时，她无疑也很会自我营销，在和卡戴珊相识后，她开了一个博客来记录卡戴珊风格的蜕变，并向读者分享造型秘籍。
除了打球，科比还非常喜欢穿着正式西装出场，就凭他的好身材高大个儿，西装在他身上也都完美的被诠释得宜，帅气的一塌糊涂。
除了打造出刘诗诗以外，其实蔡艺侬做经纪人最大的收获应该还是胡歌吧，从毕业就签下他，到打造《仙剑奇侠传》，又陪胡歌走过车祸，让他复出，再攀新的事业高峰，蔡艺侬也算是十分有能力的人物了。
除了大成和他未婚妻的这段感情让人动容外，珠宝设计师徐然对张泠的感情也是人尽皆知了。在徐然妈妈表示不喜欢张泠更喜欢乔娜之后，徐然仍坚持所爱，对张泠痴心一片，甚至还亲自为张泠设计了一款专属吊坠“星空”，真是羡煞旁人。
除了大合照之外，两个小女孩还分别公布了与赵薇的两张合照，在照片里面，赵薇可能是喝了点小酒，脸有点红，她热情地拥抱着两个小女孩，好像没有注意到有人在旁边拍照。
除了大咖明星们闪耀现场，电影节闭幕式的红毯仪式贯穿“海洋”元素也是一大亮点，蓝毯象征着海洋文化。蓝毯的起点，则是一个用电影胶片组成的船舵，将电影的元素和帆船元素结合。代表着第四届丝绸之路国际电影节的一艘巨大帆船“行驶”在蓝毯中。
除了大露背外，这件“华而不实”的深V泳衣两侧的系带也勾勒出她丰满的胸部和平坦的小腹
除了大片的发布，此次百雀羚还将推出“百雀羚X王珮瑜”版京剧定制面膜，通过惊提、怒沉、喜展眉三款不同表情包，让敷面膜变成一件极具个性与文化韵味的事。
除了带娃的休闲风之外，贾静雯的私服造型偏爱黑白配。前段时间，贾静雯还拉着闺蜜高圆圆助阵她的带娃大业，小咘咘不哭不闹完全配合。两位女神身穿黑白配的造型站在一起，简直就是一处风景。
除了带有强烈个人风格的“北上广”系列，“职业导演”李骏在电影方面也颇受赞誉。2016年暑期档由李骏执导的电影《惊天大逆转》，也打破了中韩合拍的票房魔咒，成为黑马之作。对此，在接受记者提问时，导演李骏表示：“‘北上广’这个题材对我来说，最适合展现的就是以电视剧的形式。目前这个IP已经拍完了二部，第三部会是上海故事，且也只会三部，不会考虑拍成电影。”
除了代言之外，陈伟霆的电视剧也是收视高高，和赵丽颖搭档的《老九门》成为的“启月CP”也是引发了粉丝们一系列的呐喊和呼声，CP粉的存在可能会让演员的发展受到限制，但是同时也会让演员的人气暴涨。陈伟霆在其中也受益不少。在《醉玲珑》与刘诗诗搭档的“大组CP”也是同样的效果，CP粉丝毫不在意演员之外的身份，专注剧中的粉红气息。
除了单宁背带裤，也可以在颜色上下功夫。白色背带裤比较常见，今年流行的姜黄色也是骚选择。要不然电光紫？迷彩背带裤不仅比伯可以穿，女生也可以选择酷酷的迷彩风，放心！只会变酷不会变教官。
除了单曲以外，徐海星新专辑歌曲也一直都在筹备，为想让喜欢的人不再久候，便有了这首格外用心的《SayingGoodbye》，说再见不必愁容满面，遗忘便是最好的纪念。
除了当红博主的身份，MarisaRungroj还是一名旅行摄影师，足迹遍布世界各地，还开办了个人旅行网站，发行的作品集《AboveTheMars》更是成了泰国年度畅销书。
除了低价优质的购物体验之外,京东PLUS会员还带来丰富的跨界权益。近年来通过与爱艺奇、知乎、腾讯视频、携程等品牌的权益互通,京东PLUS会员为会员们延伸了影视娱乐、知识问答、旅游出行等方面的会员服务,带来全方位的消费特权。根据统计,仅仅携程超级会员一项,就能为PLUS用户提供多达18项的旅行权益,最高能省出3596元。在媒体开放日上,孟春慧宣布,京东PLUS会员近期还将与两个不同领域业内知名的品牌进行权益互通合作,持续增加PLUS会员权益价值。
除了电竞大咖们，Rokid首席设计师、若琪语音游戏“一夜狼人杀”的总设计姜公略也亲临会场，联合甲子光年CEO张一甲一起参与游戏对决。电竞大咖VS游戏设计者，人类玩家VS人工智能AI法官，百人大战各显神通，谁是最终赢家？看点满满的会场热闹非凡，比赛全程在熊猫TV等多家平台同步直播，吸引了线上线下百万粉丝围观。
除了电商变现外，不少网红还通过直播平台和广告变现。
除了电视剧，侯明昊更是被苏有朋导演一眼相中，出演东野吾圭超级IP改编电影《嫌疑人X的献身》，在片中饰演少年唐川。初登电影银幕，侯明昊就依靠其还原度极高的演绎获得业内权威人士的一众好评。身为小鲜肉的年纪，却有着高于同龄人的潜力，侯明昊在从19岁到20岁的这一年，通过自己的方式展现出他的与众不同。
除了电视剧，在动画片《辛普森一家》和《飞出个未来》中，霍金也是本色出演，并亲自配音。
除了电影《御天神帝》明日将播外，由张悦楠主演的正青春网络电影《卫校男生》也将于明日登陆优酷平台热映，片中，张悦楠饰演大大咧咧的花痴少女“王笑春”，她清纯可爱，心地善良却有着自己明确的目标，是一个人见人爱花见花开的女学生，此番，张悦楠颠覆演绎，大展搞笑功力，让你笑到肚子痛。由其主演的《御天神帝》、《卫校男生》将双剧同播，令人期待不已。
除了冬宝、S冬之外，wuli徐冬冬偶尔还会客串出演“老师冬”，在她4月26日发布的一条微博中，徐冬冬便化身老师冬，图片中，她戴着黑框眼镜，白色T恤外搭黑色连衣裙，一股文艺老师范扑面而来，冬冬还配文道：“今天是老师冬…要给大家上课了…想听讲课请举手……”，网友们调侃回复道：“老师冬融合S冬，请问还有什么冬”。
除了动听的歌喉，莫文蔚的身材一直都是大家茶余饭后的话题，每次开演唱会，她的腿绝对上热搜，几乎是每次都会被人从头到脚羡慕个遍！
除了渡边谦出轨私密床照被曝光之外，A某的背景也遭起底，据悉现年36岁的她，外貌激似正妹主播田中美奈实，年轻时就读于大阪知名女子高中，在25岁前曾担任读者模特儿。她后来跑去读珠宝设计专门学校，并当上珠宝设计师，用赚来的钱开了一家高级公关俱乐部，然后便与渡边谦相识。
除了对技巧的专研，刘奕君的敬业也获得了工作人员和同组演员的认可，《卧底归来》中的搭档杨雨婷这样评价他：“他很敬业，他对细节的处理也让我十分的敬佩，在剧本的基础上进行二次创作，本来只是我用枪打死他，但是他摁住我的手将所有其他的子弹都打完，让我没有办法再逃跑，这个想法非常的出乎意料。我觉得这个结局比原剧本更丰富，也更符合人物的心理，他真的非常专业。”
除了对妻子，我们锤哥对自己的女儿更加宠爱。
除了对事业和家庭的态度，金南珠对于自我也很随心而行，非常敢于向公众展现一个线世纪初，人们对于整容的包容度还没那么高，她就成了承认整容的第一批人。
除了对于剧情的见解不一之外，剧中人物的造型曝光后，也有韩国网友质疑其造型和取景抄袭了著名电视剧《权力的游戏》，从铁王座到龙妈、雪诺、巫女的造型，乃至地图和建筑物的细节都与《权力的游戏》十分相似，看了对比图你们觉得呢？
除了多品牌汇聚，南京路步行街的夜景也不得不提，火树银花不夜天，霓虹灯一条街是上海的一大景观，许多海外游客都称赞说：这里的灯彩不亚于东京、香港、曼谷等任何一个闹市地段。
除了儿童的成长,成人提升精神文化修养与职业竞争力也是不小的家庭课题。为此,华为智慧屏引入了新东方、学而思等机构的优质教育资源,如国粹艺术、古诗古文鉴赏、金融理财、职业技能等课程。可以说,华为智慧屏一站式解决了家庭成员娱乐、学习等多种需求,这让人感觉很贴心。
除了法式浪漫情怀的高颜值，艺术家居产品系列的设计灵感来源更是值得一提：艺术家居系列全线产品灵感来源于来自现珍藏于法国阿尔萨斯大区斯特拉斯堡博物馆的一幅作品，法国皇室最钟情的鹦鹉图腾。相传，法国皇室对香味的喜爱与追求由来已久，在那个极致优雅的年代，沐浴与喷香所带来的香气已不能够再满足皇室对香味的情有独钟，于是他们将目光转向如何让所处的空间都充满着芳香。皇宫里不时四处飞翔的鹦鹉为他们带来了灵感，将一条喷有香水的丝绸缎带系在鹦鹉的脚上，随着鹦鹉的飞舞，香气也随之弥漫至皇宫的每一处。此后，鹦鹉不再仅是象征着高贵的鸟儿，更是专属于皇室的香味使者。为此，皇室特地找来知名画师创作了这幅画，保存下了这位特殊使者栖身于植物茂盛的庭院中，色彩明艳的画面。
除了飞机之外，她还PS了很多非常梦幻的BlingBling图片，在飞机上看下去的云是BlingBling的，真是满足了大家的少女心。
除了疯狂晒女儿照片外，此前陈冠希还透露称，自己的女儿从出生就只喝这一种矿泉水，网友百度之后发现，这种矿泉水一瓶就要25美金，折合人民币168元。
除了服装爱马仕也有家居16年家居单品简约大气精致优雅
除了服装系列，Y3Sport还推出了三款跑鞋，看起来有点Y3那些热门鞋款的影子，不过无论是从外形上还是功能上都做出了相应改良，估计也会在跑者圈里掀起一阵不小的“Y3风潮”。
除了服装造型，此次巡演的舞台设计利用了多重视觉媒体结合的舞台新概念，结合高科技和空间感，斥资千万打造了属于CoCo的音乐舞台王国，一座14米高的三层大楼，上空挂满重形灯光，加上3D立体投影和动画作背景效果，舞蹈演员可自由穿梭其立体箱画面之中，配合CoCo的不同风格歌曲及舞蹈，背景可以打开伸展不同组合，令整体制作上呈现千变万化的层次感，华丽酷炫的舞台布景贯穿全场，特别是百老汇元素和色彩缤纷的涂鸦嘻哈风，热力四射的唱跳女王还在全新的舞步中完美融入了世界各地的舞蹈元素，只有在CoCo李玟的演唱会现场才能看到如此华丽极致和震撼感官的国际级大秀。
除了复杂的路况和不同程度的爬升,高海拔也是不少越野跑者面临的难关。因为高反对有些人来说是极大的影响因素,最糟糕的就是高反极大地降低了你的跑步能力。Forerunner945可以提供你在户外运动的血氧含量的变化情况,并通过可读性的数据让你了解自己对不同高海拔的适应程度,调整训练计划,为你的每一次越野跑保驾护航。
除了妇科炎症外，近两年来，随着关爱自身的健康意识不断提升，女性对于宫颈癌疫苗的需求也在不断提升，百度搜索指数显示，2017年7月搜索量迅速提升，此外，随着HPV疫苗在国内多个城市开放接种服务，从2018年1月起，线上预约宫颈癌疫苗服务也开始呈现迅猛增长。
除了改造鞋子，还有就是给脚加点料，方便适应磨脚鞋其实，也有不少情况是夏天脚潮引起的磨脚，所以常备一只防磨棒随时涂还是有必要的。当然，如果已经磨出了泡，还是贴创可贴急救吧。
除了感叹这位1岁半的小朋友竟然有这样出色的摄影天赋之外，也惊讶美图手机竟然有如此强大的摄影功能，适用人群之广，连一岁半的小朋友都能通过美图V6随手拍出的都是很漂亮的照片，独特的拍摄视角给人另一种视觉效果，未来真的大有冲击马格南的潜力。
除了高潮迭起的剧情，林秀晶的妆容、发型也大受热议！低马尾，暖橘红唇就是她女强人的特征，深色系西装套装，内搭明亮色彩衬衫，职业却不刻板，照样气场全开。
除了高品质的购物、生活体验外，重庆IFS还以“国际化”、“艺术性”、“时尚感”为定位，持续给山城带来各具特色的文化交流、艺术互动活动。“奇妙之旅·纸板上的城市”环保艺术活动用艺术探讨“城市的变迁”;“ColorUpYourLife爱出色艺起来”涂鸦艺术节为重庆引入法式先锋潮流;“非凡欧洲圣诞奇遇记”带领大众漫步欧洲圣诞小镇;“Hey!Let’sPOP”系列活动开启时尚潮流生活新风尚。此次，携手国际艺术家打造“LOVEFOUND”城市空间中的公共艺术作品，也是重庆IFS为本地市场带来文化艺术生活的又一次实践，让大众在收获物质满足的同时，也在这里获得精神的愉悦。
除了高速率以外，5G网络速率完全不受接入设备的增加而降低，而且5G费用较于以前将大有降低且更加安全。
除了歌喉，她与生俱来的身材和美貌更令人羡慕，166cm的身高还拥有一双逆天的大长腿，是一位名副其实的“腿精”少女，虽然不是专业模特，但她对镜头却有极强的表现力，随便一拍就是大片。
除了歌声以外，袁维娅的穿搭也很巧妙，橘红色连衣裙，上半身抹胸的设计富有层次感，自然的大卷发散发自信又迷人的气质，完全沉浸在她们自由又随性的演唱中。
除了各路顶级模特，为维密秀而来的圈内时尚老司机、博主达人们，同样也藏着自拍小心机。自拍时，为了让妆容更晶莹更上镜，秘诀就是最后一步定妆扫上透明蜜粉。
除了各品牌商家优惠活动之外，以100%中奖的趣味扭蛋机互动增加与顾客的体验交互，IDo一克拉钻戒，巴厘岛双飞、香奈儿、千元皇庭卡等巨额大奖为皇庭广场持续5天的周年庆稳定运营输送高人气。通过对顾客有节奏、有深度的精准化营销，加强会员粘性的同时吸纳更多的优质会员，从而助推项目业绩与商业品牌价值的提升。
除了工作，红姐在日常中看起来更加亲切，喜欢自己亲手包饺子，做美食请客，日子过得非常滋润，自己一个人也能活得有声有色。
除了工作室上热搜，刘雯还入选了美国版VOGUE评选出来的25位定义2010S的超模，同时也评为2010S最具多样性的时尚大事件。
除了工作希澈还很热爱打游戏，他还在电竞游戏汇总击败了周杰伦，还爆笑表示自己的实力真的很厉害，他还会自己去中国看粉丝见面会，喜欢看中国电影，堂堂正正地表达自己对中国的喜欢。
除了公布5G套餐，网上还公布了首批5G商用城市，大多数是一些经济发达地区，以及省会城市。随着三大运营商的大力投入，未来陆续会有更多的城市开通5G商用服务。
除了公布的三条产品线，未来GMK极摩客还会研发健康口腔仪系列产品，致力于成为一家呵护口腔健康相关领域的企业。
除了公开场合，私底下两人也如胶似漆。明明有凳子，却偏偏要坐大腿。
除了谷嘉诚此次出席“自然堂冰肌粉底完美空间”以外，自然堂“千禧潮妆冰肌粉底”全国路演活动正在全面发酵，将吸引数十位人气明星和无数美妆达人到场，与粉丝们分享自己的彩妆心得，引爆千禧一代的潮妆狂欢盛宴！
除了固件升级外，Anker在本次发布会上还推出了具有全新色彩和材质和制作工艺的充电产品。
除了冠军冯盈盈引人注目外，本届港姐竞选的亚军被刘颖镟夺得，并获最上镜小姐;而陈雅思获得季军。
除了光影，古风人像在构图上也十分讲究，如何构图关系到它能否给人一种代入感，而不是简单粗暴的给人一种现代人穿上一身古装的感觉。
除了国内首个公开发售的首款5G手机这一闪亮身份,中兴天机Axon10Pro5G版还拥有18mm的超窄下巴,79mm纤薄机身,647英寸柔性曲面屏,配合四周深弯曲面3D玻璃让机身浑然一体更显纤薄,手感也更佳,被誉为“至轻至薄至美的5G手机”。
除了韩国老牌实力派演员宋康昊、李善均之外，两位年轻的男女演员崔宇植、朴素丹的表现也特别夺人眼球，尤其是扮演贫穷一家的妹妹基婷的女演员朴素丹，演技成熟老练，驾轻就熟。
除了韩商言之外，剧中还有solo战队的前队员米邵飞扮演者李鸿其也引起了大家的关注，他在剧中饰演的小米是一位梦想被破裂的少年，在韩商言之后退役回到家乡帮家里人经营着小卖部。
除了豪车，黄子韬曾经还在微博晒出了一组比佛利山庄的照片，疑似曝光了自己在美国的豪宅。
除了好“性”致，如何科学地“制造”下一代，也备受关注。从大姨妈平台的搜索数据可以看出，女性对于备孕的关注度在逐步提升，尤其是科学备孕，同比上一年，相关月度搜索提升200%。因此，更科学的智能备孕类产品颇受欢迎，线%。
除了好吃的面包之外，这家面包店拥有着古董式风格的装修也受到顾客们的欢迎，在长长的木制柜台上摆放着盛满面包的篮子，顾客不仅可以在这里享用美味的面包，还可以在厨房和面包店里观看制作面包的过程。
除了好故事和精良后期外，《聊斋变异》更是邀请到全新偶像团体ACEMAX中的新生代歌手陈乐洋、姚明明和知名二次元古风歌手龟娘，分别演唱了主题曲和插曲。一部网络电影制作两首原创歌曲，并不多见，出品方对这部电影的用心程度不言而喻。
除了好看的写线年了还敢在镜头前素颜出镜，这张照片不仅构图新颖奇特，更多的是向众人展示除了小清新之余，她不老的美貌。一点都不违背镜头前的客观真实性。
除了好友杨乐乐外，郑靖还涉嫌以成立合伙企业、筹备新三板上市等理由，鼓动两位自然人分别以400万元和100万元购买贵之步股权，却不兑现相关承诺。此外，郑靖及其控制的贵之步还涉及长沙农村商业银行股份有限公司的借款合同纠纷和广州彩晶鞋业有限公司的货款支付纠纷。
除了黑白简约的颜色外，一般都为非常清爽的彩色系列。搭配着帅帅的宽松上衣，韩范中又带着点小小的可爱，在防晒的同时，还能帅气的出街。
除了黑色，白色也是女星在选择红毯造型中最爱的色彩之一。不过白色容易显得平庸，不会出错也较难出彩，比如AliciaVikander的LouisVuitton礼服就过于普通缺少亮点。本届红毯上将白色发挥得最为出彩的是身穿Marchesa的LilyJames和身穿StellaMcCartney的TarajiPHenson，前者演绎了真正的“仙女”，后者居然能穿出杀气也是难能可贵。相比LilyJanmes，SaoirseRonan的YvesSaintLaurent高级定制虽然也有种“圣女”的光环，但却少了几分灵气，实在可惜。至于JaneFonda为什么要戴一个蛋糕在肩膀上?我们也是不懂啦。
除了黑匣子任务外，曾舜晞和马苏的暖心互动更是从第一期延续到第二期，再一次面对剪刀石头布的黑洞环节时，姐弟两人互相鼓励，很暖心，同队成员谭松韵挑战任务之前，曾舜晞也为其加油打气，让网友大呼贴心。
除了胡歌的节目被变来变去之外，杨洋和陈伟霆的节目也在被不断的调整。刚刚曝光的节目单中是由全能小鲜肉杨洋与梁咏琪搭档为春晚拉开帷幕。但是随后又有消息称，陈伟霆将搭档闫妮为春晚开常不管由两位型男中的哪一位开场，相信都会迎来开门红。
除了华为5G手机，今年京东手机1111也集齐了市面上所有的5G手机，包括华为、vivo、小米、三星、中兴、中国移动等厂商的重磅新品供大家选择，并推出以旧换新最高补贴2000元、分期24期免息、30无忧试用等巨额福利。最值得一提的是，京东手机还联合三大运营商为5G用户提供专属5G套餐，为用户提供一站式的购机服务。
除了黄晓明，圈中众好友苏有朋、何炅等都纷纷送上祝福。晚间，赵薇老公黄有龙也在微博为老婆送上生日祝福，写道：“生日快乐，平安健康!”并晒大束鲜花为其庆生。随后，赵薇在评论区回复了一张自己的自拍。
除了皇帝浴之外，在中国很多人对“人妖”都略知一二，一说到人妖都会想到一个国家，那就是泰国，一片人妖能够自由生活呼吸的土地，但或许对于“禁赌不禁黄”的泰国仍然没有应有的概念，直到有一天踏上了这片国度，才真正感受到原来“情色”还能如此明目张胆!
除了皇上和皇后，欧阳娜娜和贾玲还分别扮演了小燕子和容嬷嬷，欧阳娜娜一上台就露了一手，现场表演劈腿一字马，震惊全常
除了会摆造型，美珠的衣品还是很值得借鉴的，身穿白色蕾丝上衣搭配小香风短裙，秀出白皙修长的美腿，高腰的设计还提高的腰线，显得整个人身材比例更好了。
除了会场，李彦宏还亲自上阵，2017百度AI开发者大会上，李彦宏通过视频直播展示自己乘坐公司研发的无人驾驶汽车，而汽车正处在北京五环，为自动驾驶的状态，让不少对AI尚无信心的人捏了一把汗——虽然这的确增强了他们的信心。
除了基本的穿衣搭配需要get之外，人们往往还会通过一些穿戴产品进行整套通勤LOOK的点睛。比如，帽子、围巾、公文包，亦或是一块简约大方的智能手表。也许你没有明星那般的“衣架子”。但是，学会利用穿戴产品进行合理搭配，也能凸显高级感呦！
除了机身采用金属设计外，三星GalaxyTabA（2019,8英寸）也非常轻薄，厚度仅8mm，重量为347克（LTE版）/345克（WiFi版），为用户带来了更便捷更舒适的握持感。日常使用中，无论是单手握持还是双手打字都十分方便。
除了极具互动性的体验课程，还有众多Z世代女性先锋现身。造型师孔潇睿MiaKong倾情分享如何诠释自我个性。闻名海外的唱作歌手刘柏辛Lexie亲身演绎个性音乐，她用独一无二的声音和充满律动的音乐感染了现场的每个人，将活动推到高潮。通过各个Z世代女性先锋多元而张扬的分享，现场的学员们都备受鼓舞，更将坚定不移的探索特立独行的自我个性，激发无限潜能。
除了几对CP的虐汪互动，他们的穿搭Look也非常值得来说一说，陈柏霖、余文乐就不用说了，华语娱乐圈公认的会穿衣男明星代表，小鲜肉魏大勋有身高Sense也蛮OK，周冬雨、宋智孝、李沁三位女主角穿衣也是各有亮点，接下来就随着小编一起来看看他们各自的私服演绎吧!
除了几位男神之外，春晚经过第一轮带观众彩排之后，终于有望出现一位我们熟悉的女神，那就是赵薇。在这次的彩排中，有一首名为《六尺巷》的歌曲据传会由赵薇演唱，不过赵薇并未现身这次彩排，而是由替身演员代替走位。女神赵薇的衣品就像是坐过山车大起大落、时好时坏，如果这次能够登上春晚舞台，女神你可要长点心。
除了家电专场的好物，11月6日京东还有一大波不到10元钱的神价爆款产品，3斤装的玖原农珍广西百香果、纤纯本色无芯卷纸4层100g12卷、湾仔码头玉米蔬菜猪肉口味速冻水饺720g，补贴券后价统统只要99元，羊毛党的福利到了！
除了家人，她的现任男友是32岁的美国职业篮球球星JaredWilliamHoman。
除了家人以外，林志玲身边还有女性友人还一位神秘男子在场，她表示女友人是李小姐，另外一位男性是朋友。而她这次外出聚餐盛装打扮，有别以往和家人团聚穿着随兴，因此引发相亲、交往联想，对此她否认“只是朋友，不要写错”，有关男子身份没有多做解释。
除了家庭之外，这对夫妇鲜有相同的热情。梅拉尼亚涉猎时尚设计行业。她在QVC上首次发售的珠宝与手表在45分钟内就被抢购一空。
除了加盟浙江卫视综艺节目第三季《挑战者联盟》，担任常驻嘉宾之外，由曾舜晞主演的青春校园剧《青春正好时》也已经定档暑期，而其另一部主演的电视剧《快把我哥带走》也正在火热拍摄当中，在《择天记》中演技颜值双获好评的曾舜晞，又将带来什么新的角色诠释和表现，也是让粉丝格外期待。
除了贾静雯，三季《妈妈是超人》中的另外几位人气妈妈也出现在CBNData的这份榜单中，包括“小米粒”妈妈伊能静，嗯哼大王的妈妈霍思燕，都凭借在真人秀中与孩子的互动斩获人气。
除了甲醛，香港消委会曾在多款睡眠面膜中检出含有的对羟基苯甲酸酯类防腐剂，引起了轩然大波。对羟基苯甲酸酯类物质又称尼泊金酯，包括甲酯、丙酯、丁酯、异丁酯等，能广泛抑制酵母菌、霉菌和细菌的活性，性质较稳定。
除了价格让人接受不了之余，其他都是很日常的，甚至我们普遍都拥有的大量同款单品，可以说是走在了时尚的尖端。
除了匠人们带来最新出炉的生活创意，包括成都首批持证上岗的街头艺人杜沅栖等的6位成都本土知名原创音乐人也将会来到大家身边，带来零距离的现场LIVE音乐体验。杜沅栖在地铁2号线白果林站现场演唱了一首她的原创单曲《好看的皮囊和有趣的灵魂》，富有穿透力的嗓音吸引了刚下班回家的人们。据悉，本次2018天府途礼地铁文创生活节活动，将呈现8场音乐舞台和生活创意产品展。
除了角色出众，玛格特·罗比也是一位非常有魅力的性感女星，卸掉了小丑女的造型和妆容之后，她美成了一枚小仙女，凭借着完美的演技和出众的气质，获得了跟很多大牌男星合作的机会。
除了角色吸引人以外，其实最受关注的还是张嘉倪的颜值，这位小仙女可能吃了不老仙丹，才能保持这么美丽吧!微卷发搭配橘色口红，俏皮可爱。
除了角色植入和场景植入外，周大生在电视剧中还进行了道具植入。在众多道具中最令网友印象深刻的就属星空CP的定情吊坠“星空”了。
除了教育培训行业，ATD还广泛应用于游戏、航空、金融、医疗、电商、家电、出版等领域。
除了杰出的演技与动听的歌喉，莫文蔚一直以来也以她善待动物的爱心为广大粉丝认可与拥戴。17年前的8月8日，亚洲动物基金在香港成立，莫文蔚作为亚洲动物基金的首位华人明星支持者，成为该动物福利机构的永恒爱心大使。11年前，莫文蔚认养了刚刚获得救助的取胆月熊“宝贝”。多年来，莫文蔚都努力呼吁公众关爱动物，更用各种方式身体力行地践行“尊重生命、终止虐待”的动物福利理念。
除了杰伦的现身令现场尖叫不断外，1MORE美女战队1MORETeam的亮相也让人眼前一亮。谁说玩电竞的都是宅男？高颜值的小美女也有超高的实力！
除了金属色，短款羽绒选择亮丽饱和色也不错!
除了金属色，短款羽绒选择亮丽饱和色也不错!如果还觉得不够Fashion，那么试试超高饱和度的亮色羽绒服吧，这是不少街拍客和超模的挚爱，不仅回头率很高，夜间走路还很安全咳咳，总之吧在款式的选择上，跟金属色一样，要选择短款，同时下身尽可能选择有收敛效果的单品，比如直筒裙、瘦腿裤等，打造漂亮的T型才是最好。
除了今年席卷街头的羽绒服之外，皮草依然在每个女孩的衣橱占据一席之地。《欲望都市》中CarrieBradshaw在冬季的皮草LK几乎在每个女孩心中都曾有教科书一般的地位，一件吊带连衣裙裹着一件皮草的穿法，都曾给过我们纽约街头时髦女郎的白日梦。
除了精彩的现场活动，为了能让更多城市的人参与“悦己跑SELFRUN”活动，《悦己SELF》与年度最受欢迎的跑步APP悦跑圈强强联手，展开线上悦己跑挑战活动，来自全国各地的近20万人参与了线人完成挑战跑，累计里程近50万公里，并有近万人在地图上通过定位记录的功能，跑出了各式各样的SELF图形。同时，来自一直播、花椒、映客三大直播平台的明星主播也对活动进行了同步直播，并与参赛者一起跑完全程，累计直播围观群众达170万。微博互动话题“悦己跑SELFRUN”的阅读量也达到了3000万。
除了精彩的选手个人秀，奇秀直播还为粉丝们带来了决赛前红毯仪式的盛况！在直播红毯上，中国有嘻哈的各个战队纷纷亮相，之前已经淘汰的战队成员也相继到常但眼尖的主持立马就发现了潘玮柏战队的鬼卞缺席现场，玮柏则是解释到：“鬼卞老师开学上课去了，他要教学生嘻哈。”
除了精彩的游戏互动环节，此次生日会还有最惹人泪目的祝福。好友周深惊喜现身，不止助力开唱，更为王晰送上最真挚的祝福。
除了精彩的展示和讲座之外，现场更有互动答疑、幸运大抽奖等丰富活动。期待您莅临“2019ROHM科技展”现场，与罗姆的技术专家进行面对面的交流和切磋！
除了精心的农业展呈，精彩的节庆活动，嘉年华期间还有形式多样的庆祝模式。
除了经营家电、数码、电脑、通讯等在内的各种尖端、智能的新奇酷带电商品，京东电器超级体验店，同时还包含最全的零售场景以及众多餐饮娱乐项目，更设有多个科技网红打卡点、手办区、文具区、玩具区等，吸引了父母群体带孩子前来体验。
除了竟然染发之外，Hani的短发也是美上天的节奏，看上去非常精灵古怪。
除了菊姐之外，王莫涵、戚砚笛、张溪、Mena、江璟儿、林君怡、张瑜纹、刘佳莹、潘珺雅、刘丹萌、夏诗洁、杨美琪、杨美玲、许婧韵等plmm们最近都纷纷pick了BeautyCam美颜相机，开启了变美的新方式。想要变美的你又岂能错过这样的好福利，还不快快跟上小姐姐们的节奏，一起pickBeautyCam美颜相机，实现美颜盛世!
除了具备以上核心优势，OpsGrat在易用性上也做了大量研发投入，包括：
除了剧中造型之外，剧组在原著的基础上对于剧情也作了一些修改，特别是Grace这个角色。在剧中，Grace这个“时尚女魔头”虽然在工作方面十分严谨甚至有些严苛，但是在面对情感生活时也有温柔感性的一面。在调查未婚夫死亡真相的过程中，她遇到了真命天子，冷静理智的她渐渐为之打开心门，并最终和他有情人终成眷属。还记得《穿普罗达的女魔头》中，米兰达虽然在时尚界呼风唤雨，却无法经营好自己的婚姻生活。而现实中，《Vogue》杂志的另一位时尚主编索萨妮·弗兰卡却说：“时尚不止关于衣服，而是关于生活”。剧组精心的改编和曹曦文对Grace的精彩演绎，令到中国版“时尚女魔头”的形象更加丰满立体，而不再是世俗眼中残酷理性的工作机器。这也使得一直以来远离普罗大众的时尚圈不那么高高在上，而体现出更多的人文精神，这才是真正值得追捧的时尚文化。
除了开会，工位也是很多职场人士不得不说的痛点。入职时坐在了老板附近、想要窗户旁边的工位、椅子坐着不舒服、桌子太矮了总要弓着腰等，不一而足。报告显示，不同人群喜爱智能工位的原因也各不相同，471%的人群从成本考虑，认为智能工位可以提升办公空间利用率，节省成本。与此同时，报告数据也明确显示，智能工位约能多承载20%40%的员工，平均降低空间成本约28%。
除了凯特的演技，每年出席各种颁奖盛典上的服装造型都会成为热点话题，红毯上的每一次亮相都成为一道美丽的风景。
除了看秀，吴亦凡还成了时装秀场的模特之一，为BuberryProrsum领秀，清爽的寸头真的比较适合他。而这次为一线时装品牌走秀，也无疑是时尚界对他的最好认可。
除了看中新生代年轻偶像所带来的人气之外，此次一叶子签约全新代言人胡一天和宋祖儿，更是出于品牌调性契合度上的考量。一叶子一直以来都以新鲜年轻活力的品牌形象为消费者所熟知，在消费者中也积累了很高的口碑声誉，得到了年轻群体的认可。基于对年轻人的洞察以及目标消费者的分析，一叶子选择了与品牌调性完美契合，并同样受到年轻人追崇与喜爱的青春偶像胡一天与宋祖儿。元气少女宋祖儿的青春时尚，以及新鲜男友胡一天的帅气撩人，为品牌精神和形象作了更加丰满与生动的演绎。
除了可以好好体验刺激感，这部电影最大的亮点在于，它的还原度很高，拉米·马雷克扮演的皇后乐队灵魂人物弗雷迪·莫库里，与现实中的莫库里神似。更重要的是，他的表演获得了诸多媒体的肯定。
除了克拉拉外，美国酒店业巨头、希尔顿家族二小姐NickyHilton、前美国环球小姐冠军OliviaCulpo，也现身此次LANYU大秀。不过，作为秀场头排嘉宾中唯一一位亚洲面孔，也只有克拉拉方能将兰玉设计师想要传达的“水乡女子细腻温婉”的一面淋漓尽致表达出。从现场LOOK来看，克拉拉也是不负众望，红唇与蕾丝的搭配，既体现现代女性的干练，又将东方女性柔美进一步升华，在曼哈顿刮起一股“东方风”。
除了刻意为之，还有不少尴尬属于突发事件。图为当地时间2016年7月5日，电影《泰山》在英国伦敦举行首映会。女主演玛格特罗比身着MiuMiu2016春夏款长裙现身，美丽动人。谁知玛格特罗比先是自己踩住了裙子，接着背后的拉链又当众崩开，多亏男搭档出手相助帮她拉上拉链，才没有发生严重的走光事件。
除了空前实惠的秒杀价和预售价格，暗影骑士4锐龙版酷冷游戏本和蜂鸟Swift3锐龙版金属轻薄本在京东还有更多福利回馈粉丝们，活动期间，有下单送无线鼠标，晒单赢电竞豪礼礼包，白条6期免息，店铺抽奖等等福利等你来抢：
除了扣人心弦的剧情外，米卡卡与夏早安之间懵懂甜蜜的感情发展也成为该剧的一大热点。无论是记者穷追不舍追问下的强势保护；还是日常生活中的宠溺陪伴；又或者替早安挡告白的安全感，都让人感受到米卡卡的暖心之处，甚至被不少女粉丝表白“完全是最佳理想型的男友”。同时《推理笔记》中真心相伴的小美好也让剧外的观众感同身受，纷纷留言“好甜，捂胸口”。
除了酷发型之外，余文乐的日常穿搭都能出一本教科书了，黑大衣、格子裤、板鞋、高筒袜、精致配饰想走雅痞范儿，多看看他的照片就get到了。
除了宽松的印花夹克个性十足，蔡依林的鞋子更是十分抢镜，这双褶皱长靴被网友们戏称为“水桶鞋”，这样的时尚真心让人看不懂。
除了廓形与搭配比例，克里斯凡纳什不忘在这一季男装的色彩与图案上精工细作。衬衫、大衣及配饰上出现的苏格兰格纹是本季男装的一大标志服饰图案，由设计工坊为DiorHomme独家设计，以红、白、海军蓝三色组成。
除了来自友盟的专业分享,在数据智能云服务专场中,许多著名互联网企业也围绕数字化增长发表了相应观点和实践案例。
除了滥大街《太阳的后裔》宋慧乔同款腕表DW这些千元级美貌腕表也值得入手
除了郎平母女的动人故事，活动现场还有两位华人代表和他们的父母分享感动。从肯尼亚专程前来的黄泓翔是毕业于复旦及哥伦比亚大学的学霸。他曾作为卧底，在非洲跟踪象牙走私贸易，其参演的纪录片《象牙游戏》更入围奥斯卡。他的努力改变了全世界对中国不关心野生动物的偏见;然而在家乡，他却饱受亲友的偏见。在外面广受赞誉的英雄，几年前春节回家，被汕头的亲友戏称他是在非洲待业，亲友的偏见让黄泓翔在家乡感到从未有过的孤独。
除了老朋友PD系列、GaN系列外，自带线（TypeC数据线/Lightning数据线）移动电源也是发布会的一大看点。充电器、移动电源外，Anker还专门发布了一条USBC转DC充电线，可将充电器的功率输出转换为直流电，它搭配Anker的C口充电器或移动电源，可以为几乎所有的电子设备充电。与之匹配的是，安克创新发布的其他智能硬件产品都支持USBC协议充电，
除了雷蛇展示的“黑科技”之外，雷蛇为纪念炼狱蝰蛇千万销量而打造的炼狱蝰蛇荣誉墙，在ChinaJoy现场同样受到了众多玩家的关注。部分提供荣誉墙鼠标的玩家，受雷蛇邀请来到了CJ现场，由雷蛇联合创始人兼CEOMin亲自颁发炼狱蝰蛇1000万只贡献奖杯。
除了利用自身专业积累服务商家之外，“互帮万家”还有一系列的优惠和扶持策略。值得一提的是，互帮万家会根据用户触媒习惯，实行多平台营销推广策略，帮助商户扩大品牌曝光；强大的线下地推团队，帮助商家高效快速地抓住更多的实质性用户，并获得实际转化。
除了连接企业内部,企业还可使用企业微信连接上下游产业链。企业可以添加上下游企业的通讯录,并及时共享有效应用,便捷进行业务对接沟通。这直接打破产业链之间的沟通和信息流转的壁垒。目前,味全已经将上游采购平台融入企业微信,不仅可以在线检查各供应商的“三证”及溯源信息,还可直接交流互动;贝因美把约3000个工厂工人,约1500家代理商,约15000个门店导购与约8万家分销门店都集成在一个统一的通讯录中。此外,通过接入“门店生意宝”应用,业务员可以在手机上与门店签订供货协议,协议签订周期从2周变成3天,签单量提升了5倍。
除了连衣裙，半身裙也是可以很仙的哦。竖条纹的半身长裙既显瘦又飘逸!
除了连衣裙，长礼服在范宁的身上也是怎么看怎么对味儿!就拿秀场上这条有点小文艺怪诞Feel的长裙礼服来说，带有暖色调的裸色本就挑剔肤色，再加上星星点点的印花图案，简直是红毯上的“见光死”啊!可是穿在范宁身上，除了仙又美，还有一种秀场模特没有演绎出来的少女纯真劲儿，别有一种吾家有女初长成的感觉呀~
除了脸蛋，李多喜的身材在韩国娱乐圈也是很拿得出手的，在综艺《RUNNINGMAN》里面，她本色怒怼李光洙的场面更是创下131的超高收视率。
除了梁朝伟，《时空摆渡人》还有望集齐电影中的全明星阵容，Angelababy、金城武、鹿晗等人均有望加盟。据悉，节目在于打造一场跨界综艺，在真人秀的故事场景中原创“时空旅行”模式，以变幻体验代入真实情感，用具有颠覆性的题材突破当下真人秀观察、游戏、任务三大类的瓶颈，将人们对岁月的感慨、青春的怀念以及每个人都有的“如果我有另一种人生”的想法付诸可能。
除了两大主角极具看点之外还有一个吸引人的角色，那就是由徐冬冬饰演的小花与玫瑰，在电影中，她和甄子丹、刘德华都有交集，既是跛豪的心腹养女又是雷洛的得力属下，尤其最后玫瑰为了救跛豪豁出性命跟英国人枪战，一幕幕闪回小花时的模样，十分感人，除了让人称叹的演技外，徐冬冬以身相诱的片段也极具看点。
除了两位“大来宾”，本期节目中，四位不同年龄、不同职业的女性代表组成了“春天花花团”，分享四种具有代表性意义的女性消费观。由张蓝心代表的单身女性是“一人吃饱、全家不饿”的消费类型，她表示自己很少逛街，却对闪亮的物件情有独钟;女子团体成员马剑越一身萝莉装亮相，意外透露95后也不会冲动购物，还分享几大“绝招”来对抗冲动购物，实用性满分!跳水奥运冠军何冲的美丽娇妻戎绒此番作为已婚女性的代表，分享家庭购物中的趣事;超模瞿颖的妈妈丁阿姨也作为中年女性群体代表，讲述曾经遭遇的骗局，提醒大家提高警惕。
除了两位美少女，还有一位19岁的少女也来了！
除了亮黄色风衣外，还会穿棕色长款大衣，你以为显得很单调，这你就错了，欧尼利用一条彩色的围巾就立马加分不少，还显得温暖了许多。
除了亮相秀场头排看秀以外，Tony先生还受邀出席了DolceGabanna的秀后派对，一身豹纹点缀的西装，彰显出独特的绅士品位。
除了亮眼的国内成绩,网易在出海方面同样表现不俗。尤其是在行业公认最难攻克的日本市场,网易却打造出了一款当地的国民手游。而几天之后,基于《荒野行动》展开的日本电竞赛事也将迎来总决赛。这项赛事,在海选阶段吸引了超过9万支战队、共计50多万日本玩家报名,凭借现象级的覆盖率和高水准的赛事质量,被日本媒体评为日本最高级别的电竞大赛。
除了林心如，袁弘老婆张歆艺凌晨也在微博对他深情告白“生日快乐!我的小王子”，并温馨喊话“家是你永远的避风港。爱你”，甜蜜之情溢于言表，粉丝、好友们也不忘催生两人，直拱快生个宝宝吧!
除了零售环境与质量问题，MichaelKors还必须面对美元走强导致的旅游市场不景气。在截止于4月2日的三个月内，MichaelKors净利润跌幅达到31%，仅为177亿美元。为此，公司给出的2017财年一季度营收预期不容乐观，预计会在94亿美元95亿美元之间。
除了令人惊艳的球技之外，这位超级球星还很热爱锻炼，除了有氧运动，力量训练更是必不可少。C罗的豪宅里，有一整间大型健身房，平时没事儿他就在里面晃悠。
除了令人热血沸腾的情节，侯明昊首次尝试古装造型也为本剧带来了许多新鲜感。在以往作品中，侯明昊或是聪颖自信的少年模样，或是阳光暖心的忠犬男友，每一次荧屏亮相都引来无数追捧和关注。从《镇魂街》的选角来看，“超能少年”侯明昊已经成为当下炙手可热的95后新偶像，而由侯明昊担纲主演，目前正在拍摄中的《西游记女儿国》也将是侯明昊的再一次突破。
除了刘芮麟此次出席“自然堂冰肌粉底完美空间”以外，自然堂“千禧潮妆冰肌粉底”全国路演活动正在全面发酵，将吸引数十位人气明星和无数美妆达人到场，与粉丝们分享自己的彩妆心得，引爆千禧一代的潮妆狂欢盛宴！
除了刘雯与何穗，作为国模军团的甜美代表的奚梦瑶，今年更是作为维密中国品牌大使的奚梦瑶在直播中透露，秀前自己一直在努力完成减脂增肌的个人健身目标，今天早上也特地敷了两层面膜来提升肌肤状态。而关于保持体力和美丽不可获取的“绝招”，她则搞怪表示“一定要准时吃饭”，让网友们大呼“可爱”。
除了流量偶像的加盟，热波音乐节也为乐迷提供了多元化的音乐选择，，以大量脍炙人口的歌曲成为内地民谣现象级组合的好妹妹，亮相热波音乐节，为观众演唱了《青城山下白素贞》、《我说今晚月光那么美，你说是的》、《你飞到城市另一边》等歌曲。被众多年轻乐迷喜爱的超人气创作歌手汪苏泷，现场与歌迷动人大合唱《一笑倾城》和《年轮》等歌曲；新声代男歌手张阳阳，献唱《结爱》、《蜕变》等歌曲，唱出了属于这个时代的“新声音”。除此以外，此前公布时始终半掩面纱的综艺新秀终于也揭开正面目——来自优酷综艺《这！就是歌唱·对唱季》的四组人气选手登台献唱，掀起一波高过一波的音浪；还有电音无声舞台，提供观众潮流热舞场景，助力这场盛大的夏日狂欢。
除了六位兄弟的萌趣人设之外，视频中曝光的一些片段也让观众们看到了节目组的“施虐功力”。就连潘玮柏都忍不住大喊“我不干了”，疑似“发飙”。不仅如此，潘玮柏在预告片中还遭受了入演艺圈以来最大的危机，令粉丝纷纷大呼“节目组到底怎么虐潘帅了?好想看”。“机智吐槽王”孙坚在预告片中先是大放豪言“谁怕谁氨，疑似要和“毒辣”的节目组“死磕到底”，除此之外孙坚还有一段吐槽，在视频中居然被消音，“男神究竟说了什么居然不给听”也引发了无数粉丝的激烈讨论，甚至有不少粉丝开始读孙坚的唇语，想要猜测一二。
除了陆瀛海博士，AICC2019主论坛还邀请到了自中国工程院、英国皇家工程院、百度、中国新一代人工智能发展战略研究院、浪潮、Uber等机构的AI产学研顶尖专家学者解读AI产业趋势，分享前沿AI计算技术。大会还将发布《20192020中国AI计算力发展报告》，刷新AI计算力进展，为业界带来全新洞见。大会还将设置自动驾驶、产业AI创新、AI计算与基准测试、AI视觉计算、AI创投等主题论坛。大会同期举行的AI技术训练营，将邀请百度、平安科技、浪潮的资深AI工程师讲解最新AI计算技术与应用，帮助学员从零入门AI。
除了玛莎拉蒂，黄子韬还在ins上晒出了新换的VERTU手机，看这华丽丽的外表就知道价格不菲。这款手机有全年全天候服务团队，只要摁下相应键就能接通，提供5星级酒店预定、电影票预定等一系列服务，相当于随身携带一位秘书。
除了满足了观赏性之外，人家这身礼服还兼顾了实用性。就是把水管子头插上去，喂一下饥渴的狗。
除了每次活动的造型和服装不能重复之外，更要一次比一次美一次比一次吸睛才能成为红毯中的佼佼者，而杨颖、吕佳容、赵丽颖、佟丽娅都曾不约而同的选择了仙女造型星空长裙，到底她们身穿同一款礼服谁最美呢。
除了美图首席颜值官Angelababy、天王嫂方媛、国际超模何穗先后安利分享了美图V6的前后置双像素双摄像头效果外，美图V6在摄影圈也反响颇大，现在已有@摄影师吴影、@赖国华等知名专业摄影师在微博晒出美图V6拍摄的高质感的写真大片，对其拍摄效果都给出了高度认可的评价。
除了秘密基地，还想一起探索生活
除了灭杀病原菌和致病菌之外，人的身体对于菌落是有“白名单的”。
除了明年就将进入90周年的FurlaSpA芙拉外，ValentinoFashionGroupSpA华伦天奴和GianniVersaceSpA范思哲都表达了上市的意愿，不过由于中国经济放缓以及欧洲恐怖袭击等因素造成全球奢侈品市场进入2016年以来进一步恶化，奢侈品上市公司股价动荡，这两个意大利奢侈品集团都把上市时间表定于最早2017年。
除了明显的造谣，还有一些言论看似无厘头，实际上也深谙“把握时机”的营销精髓。比如这几天深陷“道歉门”的孙耀琦，将“赵丽颖和陈晓曾经相恋”的言论于陈晓陈妍希大婚前两天抛出，无论是有意还是无意，这位非著名女演员还是结结实实地又“红”了一发。
除了明星参与助阵的路演，影片还让五月天组合创作了该片的中文宣传主题曲《想把你写成一首歌》。这样的方式其实在其他小众影片里面并不流行。而因为滤镜火爆朋友圈，更是其他影片想之未想的。这也充分展现了影片引进方利用影片的属性来进行宣传造势。
除了明星看秀少不了皮质单品外，今年的秀场新品发布会上也是活跃着它的身影。
除了明星以外，国际时装周也是潮咖和时尚达人的舞台。@深夜徐老师、@程晓月、@西门大嫂等时尚达人也亮相巴黎时装周，他们在现场观秀，不仅发布了现场时装秀的视频，还发布了巴黎时装周前前后后的花絮。
除了明星自身获益，被投资的企业也是有利可图。企业，特别是初创企业为何欢迎明星投资?
除了模特、超模之子，他还有一个身份：宠妹狂魔！
除了那些红毯上抢镜的“爆乳”绝招之外，刘晓庆还是位美图高手。眼尖的网友们都知道，有些明星发的图跟摄影师相机中的图往往大相径庭。而刘晓庆的自拍照简直跟摄影师的抓拍隔着整个宇宙。身高160CM的老牌女神总喜欢肆意的“拉”成2米长腿。这位靠着破尿酸和PS过活的女神，真的还能再现经典吗?
除了男主角韦小宝的扮演者之外，韦小宝的七个老婆的人选也是备受期待的，制作方以新人为主，选择的都是近来炙手可热的女星，其中，杨紫、李沁、唐艺昕、毛晓彤、吴优、徐冬冬、白雪等成为网友议论的焦点人物，并且七个老婆里大部分女星都与男主角张一山有关联，更加令该剧看点十足。
除了内衣，背心也可以完美地完成“内衣外搭”。《疯狂衣橱》第三期就请来了颜值和气质均在线的女神郭碧婷，她穿上曼妮芬品牌的蕾丝吊带背心，随性的搭配一件衬衫，露出性感的小香肩，再扎个丸子头，性感时尚与可爱并存。
除了倪妮本人的气质超群，《T》的品味同样非同一般。在倪妮之外，此次封面大片还邀请到了另外两个鲜明又颇具冷感的文艺时髦偶像：姚晨和白百合。
除了娘娘们和皇上，侍卫宫女系列中，《延禧攻略》中的富察侍卫许凯和皇后大宫女明玉姜梓新排名最高。尤其是许凯，在00后带货榜的排名进入前十，力压两大主角霍建华、聂远。作为演艺圈的新秀，也许在热播剧的加持下，后续商业价值会有更多的迸发~
除了女儿，小编对她的小妖孽儿子PresleyGerber充满兴趣，嘴角美人痣也跟老妈一模一样，早在第一次亮相时，就因為一头金发碧眼、立体五官，被封“第一美少年”。随着他进入青春期，个子也开始急速抽高，15岁已经和175公分的名模妈妈差不多高，也开始受到各界关注。现在已经17岁，不晓得有没有女朋友。。。
除了女主角左兰的扮演者徐冬冬表现精彩之外，片中男主角罪哥的扮演者张锦程也是尤为引人注目。徐冬冬和张锦程也是继网络大剧《余罪》之后首次合体再组黄金CP，2016年，《余罪》风靡全国，许多人本来是奔着痞帅的张一山去的却无意中被剧中的傅老大所圈粉。那个能扎出全世界最美丸子头的傅老大不仅对兄弟余小二义薄云天，更是对自己的女人沈嘉文情义满满。
除了暖男外貌，EricNam还是学霸一枚，毕业于美国波士顿学院，掌握英语、西班牙语、韩语、日语四国语言，曾在中国、美国等国家任职过著名公司的经营顾问，还在北大留学过一年，在纽约的朋友圈子里就是KPOP代名词的。
除了欧阳娜娜谭松韵刘昊然和吴磊同框竟然也如此粉红有爱！
除了拍脸之外，一个能实现全身调整的功能也让戚薇玩得不亦乐乎，表示“什么黄金比例，腿长一米八，九头身统统不是梦了”。这就是美图T9手机中“骨骼点识别技术”支撑的“全身美型”功能了，它能精准定位图像中人体各个关节的位置，构建起人体骨架图，并依据人体黄金比例测算，局部瘦腿、瘦身再也不是梦，难怪能让戚薇直呼这是“欲罢不能的黑科技”了。只不过，身材这么好的戚哥，你真的需要这项功能吗？
除了拍戏，在片场何泓姗还有另外一件重要的事情要做，那就是拿着相机，四处取景拍照。
除了拍下私房照，和闺蜜们开睡衣趴，你是不是也预谋已久啦?来看看明星们的睡衣趴，画风是这样的↓↓↓
除了跑男，恐有超10档节目受“限韩令”波及?
除了皮卡丘，还有耿鬼戒指产品已于7月8日在品牌官网上销售了，会日语的朋友可以去抢了，近期去日本旅游的朋友也可以留意一下。怎么样，这些正版授权的珠宝是不是令粉丝们燃到不行?
除了片中的两位大主角，郑则仕饰演的猪油仔是雷洛身边的心腹帮手为其打点一切事物、姜皓文饰演的大威是跛豪的小弟辅助其成就霸业、徐冬冬饰演的玫瑰则游离于两位大主角之间起着重要的转折作用，而作为片中的大反派，由吴毅将饰演的肥仔超是推动剧情发展的重要人物。
除了品质过硬的全品类产品，全棉时代对于市场与目标用户的敏锐洞察以及多元化的体验式营销也越加深入人心。本次618，全棉时代再次加码新零售线上线下融合模式，除了线上预热狂欢，还围绕实体门店所在地，在重庆新光天地、深圳壹方城两地的人气商圈，打造了360°实景还原的《全棉生活·家》主题快闪店，通过“全棉奇妙夹夹乐”，体感互动游戏、手工DIY棉花束等好看好玩的沉浸式互动激发了消费者空前的参与热情，传递产品优势及品牌理念的同时，给消费者带来截然不同的新体验和新玩法，从而线上线下共振共赢，千万客流达成互通。
除了平底鞋，牛仔短裤也是显单品的时尚神器，看娜扎这一身又酷又甜美的，白色卫衣更是衬托出她皮肤更加白皙，一头利落的短发，显得她少女感十足!她只不过穿了一双平底鞋，居然腿长都快溢出屏幕了。
除了破洞裤，夏天还一定不能少一条牛仔超短裤，再配简单T恤，来双平底鞋。出门逛个街、散个步什么的，立刻少女力max。
除了期待李沁和张若昀的表现，这整部剧的人物安排的也很走心。
除了期待杨紫的表现，因为扮演《致我们单纯的小美好》火了的胡一天也在里面哦，这次会给我们带来怎样的角色呢？上映时间为2019年5月。讲真，你最想看哪部剧
除了妻子李佳，人们对靳东之前的感情生活知之甚少，日前业内一位资深经纪人向记者透露，靳东上大学时谈过一场轰轰烈烈的校园恋情，他的大学恋人就是同班同学隋俊波，当时两人的恋情在中戏尽人皆知。这位经纪人表示，隋俊波与靳东上学时爱得如醉如痴，但毕业不久不知什么原因就分手了。据资料显示，隋俊波是长春人，中戏毕业后拍摄了许多影视剧，与孙红雷同属于赵宝刚旗下的经纪公司，2013年隋俊波结婚，2014年4月产下七斤三两的女儿，老公是圈外人。
除了前面讲到的小S出乎意料的挑战中性风备战米兰时装周外，还有一位女星同样是出乎所有人意料张雨绮。
除了潜水近距离观察珊瑚礁，张睿随后还登上了当地的观景直升机，观察大堡礁的整体形态。在高空，张睿以更广阔的视角看到了大堡礁海底，白化的珊瑚礁蔓延出去，景象比在深海内部更加触目惊心。珊瑚礁大量钙化的悲壮景观，让本来登上直升机兴奋不已的张睿也收起了玩心，严肃地听取工作人员的讲解。他与节目组也共同呼吁，希望人们低碳生活，为保护大堡礁奉献自己的一份心力。
除了强大的数据能力，云盟数智还拥有全网媒体资源。目前，云盟数智旗下已经聚合了包括腾讯、百度、今日头条等在内的庞大的优质流量，能够让广告在优质的渠道上做精准有效的曝光。同时，云盟数智还是腾讯广点通的核心代理，能够以极优成本与效率帮助APP获取和盘活目标用户
除了强大的阵容以及故事真实性外，袁泉、张天爱、李沁的空姐三人组一个比一个美，有不少人说，张天爱算不算是《中国机长》里的黑马惊喜？因为她在剧中的表现着实亮眼。
除了秦岚的人格魅力，德国双心也被秦岚满满的少女感吸引，她是无数粉丝心目中的冻龄女神，肌肤白皙有光泽，一点都找不到岁月在女神脸上留下的痕迹，皮肤就像婴儿肌肤般细腻白净，拥有满满的胶原蛋白，让人禁不住心生爱恋，一如当年琼瑶剧里楚楚可怜、温润如玉的知画。
除了青年演员加盟春晚，今年还有不少“人气演员”加盟，2017年最火的影视剧演员应该就是饰演薛甄珠的许娣，据悉她也将加盟到春晚语言类节目的创作中，与《还珠格格》中皇后、容嬷嬷的饰演者戴春荣、李明启合演小品，都说三个女人一台戏，如此“有戏”的三位女演员同台，这样的节目特别值得观众期待。
除了趋势发布及线下体验，此次吹风机超级品类日还特邀亚洲人气造型师，被媒体界誉为“美丽魔法师“的小P老师来到超级品类日现场，和自己的粉丝分享吹风机选购心得，现场通过吹风机简单几招打理出人气发型，让现场消费者跃跃欲试。
除了全面转向机器学习之外，NewsFeed团队也在重新思考人和算法的关系。他们要关心的是到底“如何把用户真正最关心的找出来”，而不仅仅是“提高点击率”。Facebook一直是数据驱动的，也是他们能够在争议中把NewsFeed坚持下来的信念来源，而是不是唯数据马首是瞻，团队内部有很多思考，也有很多变化。
除了全明星探的这两次爆料之外,陈思诚之前的诸多出轨爆料也被网友翻出。目前,陈思诚和佟丽娅都没有对该事件作出回应。
除了全新的赛事挑战，“马甲线女神”袁姗姗的惊艳亮相成为了本次12小时飓风赛的另一大亮点。对于斯巴达勇士赛，袁姗姗并不陌生，早在2016年袁姗姗便以选手的身份参与了斯巴达的挑战。对于这次重返斯巴达的赛场，袁姗姗也表达了自己的兴奋之情：“很开心又一次来到了斯巴达勇士赛的舞台。我们每个人都有着自己无法想象的潜力，不经历这样的一场洗礼，你永远不知道自己能够有多么的强大。这一次我也是为了去挑战更强的自己从而站在了飓风赛的舞台上。”
除了裙装，牛仔单品也是她的心头爱。
除了让AI“脸盲”，参赛者们还可以让AI“失明”。在比赛现场，HidingCat、NISLer、TSAIL三支战队选手通过一张“图像对抗样本”，并让现场观众将样本举在胸前，成功躲过了检测系统的识别完成挑战。而值得一提的是，此次比赛选手全部攻破的是被视为“目标检测网络的巅峰之作”的YOLOv3系统。
除了让人目不暇接的豪华明星阵容和轮番奖项轰炸，本届咪咕汇的科技元素也是一大看点。作为国内首个集全程全视角4K直播、VR直播、全民播于一体的音乐盛典，除了通过多元化、全方位、零时差的直播方式为大家立体呈现出包括红毯秀、主舞台、直播间、休息室等在内的台前幕后精彩实况，更利用全息投影技术打造出二次元虚拟偶像“犀”献出全球首秀，其震撼的视觉效果掀起一轮高潮。作为首席冠名的Moto，也在现场通过与音乐的完美结合，展示了旗舰新产品MotoZ“变形金刚”式的炫酷黑科技。据后台数据统计，有超过108亿人次、3065万人，通过官方直播平台咪咕音乐、咪咕直播、咪咕视频和PPTV聚力第一时间同步观看了现场盛况，再度刷新了国内音乐盛典单场在线直播观看纪录。
除了人设的改变之外，在《贴身校花2》中化身成熟干练、心思缜密“完美暖男”丰子赫的杨霖，在感情戏上也有了全新的突破。在第一季剧集中，对青梅竹马的女主角痴心一片的丰子赫与冉果儿这对儿欢喜冤家有了令人惊喜的发展。除了这条备受关注的情感支线之外，杨霖饰演的丰子赫更与男主角君临发展出一段“基情”。作为狼人，丰子赫与身为魔神的君临相邻而居。不打不相识的二人，因为都拥有“面冷心热”的傲娇性格，在相处中日渐成为一对互相信任的“好基友”。
除了日常的工作，今年奚梦瑶更是出演了电影，上了综艺。很多观众也说看了《我们来了》之后，才发现原来T台上高贵的超模可以这么有趣，这么爱笑。而在《我们来了》中，令大家印象最深的就那场郭培老师的大秀。奚梦瑶身着高定登场时，一个排山倒海的“超模气质”就这么压过来了。
除了日常羡慕这位年纪轻轻，才华横溢的时尚圈宠儿，我还发现，她活脱脱的就是精灵少女的拍照范本呀！
除了日常优惠券，林清轩还在线下推出“优享购”活动，即芝麻信用分700分以上的顾客可以提前预付定金拿走货品，“双11”当天自动扣尾款。一系列活动下，林清轩“双11”当天线下门店总消费人数近两万人，线元，实现营业额破千万，增长超2倍。
除了瑞吉酒店限量定制珠宝的揭幕，此次珠宝鉴赏会除了系列经典作品展出外，还将首次呈现全新推出的一系列特别版高级珠宝臻作，包括万宝宝小小系列、万宝宝FineJewelry系列在内的高级珠宝最新作品均在万宝宝独特的设计理念下再度焕发出全新风采。杯光觞影，璀璨再续，万宝宝女士与瑞吉品牌高层及各位嘉宾名流雅士们一起品鉴别致珠宝体验酒店经典派对，并在瑞吉午夜晚宴上致辞，留下了珠光流转，共襄盛举的美好时刻。
除了赛程设置多元化，“环保英雄”路跑活动亦是星光璀璨，成龙大哥作为环保英雄召集人，在地球日路跑发布会上与上汽通用汽车别克市场营销部部长包晔公布了第一届“环保英雄甄选活动”的获选者名单；演员高伟光作为2018世界地球日形象大使，带领“环保英雄”们，一起跑完5公里全程。
除了赛道特别以外,本次赛事的奖品是由佳沃鑫荣懋集团提供的纯金制成的“金顶”,可谓“含金量”十足。只有3位成绩在前50名的中签选手才有机会获得。最后,三位集实力与幸运于一身的选手夺得大奖。佳沃鑫荣懋产品总监雷军、广东广播电视台TVS1广告中心副主任侯金龙、佳沃鑫荣懋集团市场总监黎亮为潘炜东、黄浩宇、黎俊鹏三位跑友颁奖。
除了三大影帝作为看点，姜珮瑶也是主演之一，期待度还挺高的，94年出生的她，没想到演技也丝毫都不逊色，她还是之前杨紫李现主演热播剧《亲爱的，热爱的》里的孙亚亚！
除了三位女神，这场高端珠宝展的另一位主角，就是出生珠宝世家、身价不菲的阳光富二代徐然。
除了叁首新曲外，过去的《M》、《A》、《D》、《E》歌曲接收录其中，而成员GDragon、TOP、太阳也都参与创作!完整曲目如下：
除了伤病意外，严重的甲亢也让他陷入了极大的痛苦中。
除了上百位城中慕名而来的时尚达人，KOL和行业买手们，现场可谓星光熠熠，当中明星嘉宾包括关之琳、杨千嬅、奚梦瑶、贺聪、吕燕、李诗颖Maxi、康倩雯、樊野;名人嘉宾包括程颖婕、叶明子、何超盈、何猷君、王令尘、余晚晚、
除了上榜的喜讯也有预警信号，相较于上一期的季度总榜排名，易烊千玺降了5名；周冬雨降了8名；江疏影降了12名；刘雯降了11名；戚薇降了7名；刘涛降了13名；赵丽颖降了17名；杨颖/Angelababy降了9名。其中有参加高考、作品减少、身体欠佳等各方面原因影响了以上部分明星的曝光度，而对于在二季度期间并未放缓工作计划，却显现影响力下降的明星而言，就值得上心探究缘由了。
除了上海，其它地区的新娘们如何体验NORAREVE的顶级婚纱?“目前我们已经在成都丽思卡尔顿酒店设立PopupStore，北京国贸银泰旗舰店也将在明年初开幕。”NORAREVE市场拓展负责人杜先生说，除此之外，NORAREVE也不断与丽思卡尔顿、香格里拉、君悦等众多五星级酒店合作举办私密预览活动，将这些难得一见的婚纱带往全国各大城市。如果想得知最新活动日程，可以关注品牌官方微博@NoraReve诺拉织梦。
除了上述提到的优质剧综外，拥有海量视频内容、一应俱全的华为视频还有另一个百宝袋—芒果专区，《一路成年》五位爸爸携孩子踏上旅途,温情继续;《女儿们的恋爱》第二季展现父亲与女儿及女儿男友间的微妙故事…目前，华为视频用户不仅可以同时畅享优酷和芒果两大专区的内容，更有万部好莱坞及经典院线大片随心看。只需轻轻打开华为视频，即可简单、便捷的享受一站式视频服务，无论你平时钟爱哪个内容，都能在这一个平台上找到你想看的，真正做到“上华为视频带你看遍全视界”，带给你更多精彩。
除了上述优势，PyTorch的设计非常简洁、直观，其源码只有TensorFlow的十分之一左右，易于阅读与理解。并且PyTorch的灵活性不以速度为代价，界面用户友好，让用户尽可能地专注于实现自己的想法，不需要对框架本身考虑太多。这些特征使得PyTorch成为深度学习入门、快速实验的理想选择。
除了少女心爆棚的眼影盘和腮红，液体唇釉试色也让人非常心动！丝绒柔焦，中等遮盖力，还富含葡萄籽、石榴、枸杞提取物等抗氧化成分滋养双唇。
除了设计师联名款的新品发布，好孩子还借助这届CKE展会，向行业展示了它理想中的母婴消费界面——意在沉浸式场景化购物体验的新形态零售店。
除了深入了解行业最新趋势之外，从技术如何改变一切，到私人股本公司如何在现场发挥消费者品味的转变峰会将举办第二届年度WWD荣誉仪式。
除了生成自己美美的婚纱照之外，你甚至还可以将另一半的照片上传至“情侣造型”页面，和爱人一起拍出多张不同风格的婚纱照。在朋友圈里秀一次最特别的恩爱。
除了时尚达人的参与,此次上海时装周ERALNORTH主题展,还有另一亮点:萌宠时尚元素。ERALNORTH针对都市人群的新兴生活方式,定制了宠物犬时尚同款,将时尚元素传承到了更多的场景应用中。
除了时尚方面，她还担任过《英国好声音》的第4季评为，成为好声音历史上最年轻的导师，不仅仅在职业歌手的道路上越走越远，还曾友情出演《模拟人生3》、《速度与激情6》。
除了时尚模特，张亮还是出了名的暖男老公，其妻子更被网友们嫉妒地称为“一定是上辈子拯救了银河系才嫁给了张亮这么好的老公”。对待家庭，张亮扛起一家之主的大梁，外面挣钱养家，走秀、演戏、综艺全面开花，回到家里又拿起锅碗瓢盆，炒菜、做饭、煲汤样样在行。这可不就是多少人梦寐以求的“国民老公”吗？
除了时装周以外，阿提哈德还将赞助IMG旗下的许多食品节活动。这一系列的国际合作能很快提高这家航空公司的声誉，起码现在，你就在阿联酋航空之外认识阿提哈德航空了。
除了食补外，现在市面上有“鱼油”和“藻油”两种形式的DHA补充剂。如果要推荐的话，建议首选藻油DHA，不推荐鱼油。
除了使用方便、无额外成本外，周映纯还从技术上分析了细管口红的优势。“从灌装技术上，细管口红可以进行倒灌，一次成形无需脱模，相对普通口红管少了一道工序，而且，细管包材的生产成本并不会上涨。”周映纯表示。
除了事业的毕福剑，他的爱情生活也是大家关注的，他的大学同学是毕福剑的妻子，1991年结婚后，女儿于1996年出生。可以看出，毕福剑的女儿嘟嘟在童年的时候，长得好看，很可爱，和毕福剑是父女的女儿，看上去像一个雕刻出来的。但是很多年后，毕福剑和他的妻子离婚了，离婚后，女儿判给了妻子。
除了事业一帆风顺，她跟尹启相的恋情，一直都备受外界瞩目，现在已经相恋5年了。两人在各种社交媒体上也毫不掩饰对对方的爱意，让人多人羡慕不已，他们会一起去旅行，还在颁奖礼上提彼此的名字，一直甜蜜热恋。
除了事业有成，还拿下了“全美国的大众情人”瑞恩·高斯林，从《恋恋笔记本》到《爱乐之城》，几乎是每个女人梦想中的爱情男主角，两人是在合作了定情之作《松林外》后，就假戏真做走到了一起。
除了是YG的女团，也是BIGBANG的直系师妹，同时也是继2NE1后，时隔七年推出的新女团，打破了YG“不看脸“的传统，该组合由4位美少女组成，分别Jisoo，Jennie，Rosé还有Lisa。
除了是个自由不羁的酷女孩，大概还是全美国最喜欢光脚的女星，经常在红毯上一言不合就脱下鞋子，敢赤脚走红毯，相信一般人都不敢尝试。
除了是我们众人的青春之余，这几年他一直扮演着昆凌老公的身份，甚至有人说，自从认识了昆凌，周杰伦的正职就是陪老婆，副业才是音乐，但其实这句话一点都不假。
除了是喜剧演员，她还是短视频领域的红人，她的学bbox视频得到千万的点击量，还在朋友圈疯传，接连斩获短视频领域最佳新人的奖项。
除了是学霸之外，莉莉·科尔还非常关注公众事业，成为了国际天使儿童基金会的大使。
除了是演员，还凭借美貌和身材频繁登上时尚杂志封面，对饮食也有严格的要求，她认为改变食物的结构是瘦身的必要条件。
除了是音乐圈出名的才子之外，王力宏的勤俭也是圈子里出了名的。
除了是知名女演员，她还是妥妥的别人家孩子的典型代表，并不只有颜值和演技这两个优点，她还是一枚标准的学霸，毕业于泰国国立法政大学新闻与传播学院，还是硕士学位哦！
除了室内，还有一个2500平方英尺的屋顶花园，可以看到巴特西发电站的景色，彭氏目前负责监督英国顶级厨具品牌在这里安装的户外酒吧。
除了视觉上的冲击，这个展览也希望能让参观中从触觉上对光有所感知。所以你也完全可以把手靠近光束，感受“光穿过手掌”的感觉。
除了视觉识别以外，5G还将助力安全系统，智能门锁、门磁、智能摄像头、烟/气传感装置等设备接入，实现远程视频监控、煤气泄露/火灾等隐患的预警。
除了首度正面谈及女友，放飞自我的海涛现场还讲起了与吴昕的合租往事，称合租时的吴昕就很爱吃方便面，爱吃到了在《深夜食堂》都要吃方便面的程度，海涛更是现场演绎了一把吴昕吃方便面的经典表情，实力“坑”朋友不在话下!
除了首期节目能够自选歌曲，从第二期节目开始，《梦想的声音》的导师们每一次面对华为“惊曲榜”都忍不住要提心吊胆一次，而这种忧虑的情绪在本周无疑达到了新的高峰。
除了守护东方女性的肌肤美丽，美素也一直坚信“美由心生”。女性的美绝不仅局限于肌肤，而是由内而外散发的魅力。美素致力于帮助现代女性寻找解决肌肤问题的答案，同时更鼓励女性“内调外养”、“内外兼修”，让美不仅仅停留在表面。爱护自己，滋养身心，才能盛放源自内心独特的美丽！
除了受到时尚界青睐，网友观众的关注感度也一路飙升，业内称《流星花园》为“热搜体”。据悉，《流星花园》是微博热搜常客，4个月拍摄期上热搜12次，几乎10天就要霸屏一次榜单，发布剧照、重量级客串演员入组、视频等等新闻都能引起网友狂欢。被娱乐圈、时尚界、网友观众等各方高度关注的《流星花园》，成为暑期档电视剧中的团宠。《流星花园》由北京萌样影视制作有限公司、湖南芒果娱乐有限公司出品，上海腾讯影业文化传播有限公司、安乐电影发行有限公司、北京光线影业有限公司、北京德知厚影视文化投资有限公司、珠海汉都影视投资有限公司联合出品，预计将于2018年暑期播出。
除了受到时尚杂志的推荐，在英国市场，美妆相机也曾和全球知名彩妆品牌进行过成功的合作。比如，贝玲妃就与美妆相机针对英国推出了名为“贝玲妃之眉”的四款主题妆容，试妆专区里也上线款Benefit眉部彩妆单品，试妆满意的用户可以点击一键购买,到贝玲妃官网挑选自己喜欢的彩妆单品。
除了数字经济本身，数字技术也在越来越多的赋能传统行业。到2030年，对于零售、物流、制造业、汽车等行业，数字经济将会推动产业达到10%—45%的增长，而仅2018年中国上述产业的数字经济规模已经达到了25万亿。
除了双通道之外，内存是否能扩展也是需要注意的。大麦E526最大支持32G内存扩展，后期的升级空间非常大。而像荣耀MagicBook虽是8G双通道内存，却是板载颗粒无法更换和扩展。短期内可能够用，但没有升级空间还是存在很多限制。毕竟软件是越来越大，越来越多的，内存不足会影响流畅度，从而降低使用体验。
除了水果姐，霉霉在音乐圈的另一个死对头就是KanyeWest了。最早在VMA颁奖礼的时候，坎爷冲上台抢了霉霉的奖杯，声称奖杯应该属于Beyonce。
除了水果姐之外，霉霉表示邀请了一众好友客串mv，包括瑞安·雷诺兹、当爷AdamLambert、粉雄救兵F5、立邦、Ellen、Ciara、RuPaul、海莉·清子等，可以说是阵容强大，场面非常热闹了！
除了四位队长和街舞大神齐聚备受瞩目外，黄景行的加盟也可为一大看点，但从第一期节目开始他的镜头只是偶尔出现，有网友调皮喊他“弹幕中的男主角”，对此，黄景行也首度发声，解释了没有参赛的原因：“因为我想要从观众的角度去感受一下街舞节目带给人的东西。海选的时候我也特别想上，但是我控制住了我自己。”
除了送上花印的系列产品，此次直播，花印还特别准备了《男人帮》、《北京青年》、《玄武》等剧照和私照组合的成长历程作为礼物送给张俪，收到礼物后，张俪拿着照片集教粉丝如何穿搭，她认为，每一个女生都有不一样的美，只要善于发现，找到最适合自己的穿搭、化妆品，这些不一样的美，都可以和所谓的女神一样美。张俪的这一观点，恰恰呼应了花印的广告语。
除了素颜出镜，拍写真照美到炸裂而出名，十元写真里面的穿搭风格也是多种多样的，像身着这件绿色露肩卫衣，配上十元搞怪的表情，真是活力十足，原本应是又酷又竣的造型，被她拍出了甜美自然感！忍不住想要给这样的漂亮美眉加分！
除了他们四个人，照片中还有Baby、郑恺和李晨，他们三人同样是偏休闲范的穿搭，画风特别酷炫。这次跑男团的成员们再次相聚，看起来都特别开心。
除了她令人难以置信的丝绸般柔滑的肌肤外，她面向镜头的自然而完美的脸庞也同样地抓人眼球。
除了她美丽又有高级感的穿搭，最吸引小编的就是她的包包啦！据悉她的爱马仕多到要论年份，背过的凑起来能买栋别墅，跟爱包如命的袁咏仪有得一拼了！
除了天猫美图官方旗舰店将在预售期间可购买到美图T9外，美图官网也将于6月13日开启预售，下单也将享受官方预售的6重超级大礼!所有预售期间下单的用户还将享受优先发货权益!
除了甜蜜值爆表的“铠甲”夫妇，活动现场还有幸邀请到了两对同样“有爱”的情侣出席：异地九年终于从校服走到婚纱的@郭姐哒@赵肥到底肥不肥，以及结缘于旅行相爱于旅行的@我的旅行小马甲@ACui阿崔。他们的爱情故事不尽相同，但无一例外的是，旅行始终贯穿其中。
除了甜甜的爱情之外，警匪线的剧情发展也是惊险而又刺激，带领观众走进更加真实的“PTU”生活。蔡卓妍不仅仅在剧中给我们展示了一个全新的酷女孩形象，戏外的她也在不断解锁新的挑战。
除了通过专业的训练装备支撑女性，阿迪达斯也致力于建造与扩大女性运动社群，通过形式丰富的活动将热爱运动的女性聚在一起，鼓励她们一起解锁运动新技能，创造更好的自己。阿迪达斯在多家线下门店长期设有小班课，为到场的女性运动爱好者提供指导和充满趣味的运动体验。
除了统一推送接口开发工作方面的建设以外，OPPO开放平台在自身应用生态建设上的市场能力也尤为突出。目前，OPPO开放平台拥有月活跃数超3亿的ColorOS用户，可与开发者共享ColorOS系统级长连接，并在每秒百万级消息推送速率的情况下，拥有高达99%的到达率。
除了头部互联网平台操盘高层现嘲秀”出新商业计划外,三场重磅对话也有趣、有料、有看点,在现场点燃气氛。在“大腿酒馆——互联网的昨天、今天和明天”对话环节,沸点资本创始合伙人、长江互联网学会会长于光东与演员海陆一道,以一场舞台剧的形式拉开了“互联网江湖故事”的大幕,并围绕着AI技术、直播带货等线年的互联网进行了趣味性盘点,同时参与嘉宾也对2020年进行了预判。
除了外观和硬件，iPhone11的软硬件结合交互乏善可陈。根据国内科技媒体在iPhone11试玩区的上手体验来看，iPhone11在拍照界面中仅新增了“广角拍照”这一项功能，其余部分与iPhoneXS并无二致。但“广角拍照”功能对国内用户而言并不新鲜，EMUI9去年就随Mate20引入了广角拍照功能。
除了外观亲和可爱之外，小熊电器的产品最打动用户的是“小而灵巧、小而精致、小而智慧”的特质。“高颜值”、“满足我的少女心”、“小巧携带方便”……小熊方形手提式电热饭盒一经上市，就圈粉无数；“智能方便，操作简单，一个大胆两个小胆的设计像是为我们这个小家量身定制的。”小熊紫砂炖盅俨然也俘获了不少死忠粉。
除了外观设计具备高颜值以外，NEX3还有着非常高的内在素养，无论是性能续航还是游戏拍照上都展现出了非常强悍的实力。NEX3不仅配备了骁龙855Plus芯片、UFS30高速闪存、12GB运存、4500mAh大电池以及44W超快闪充，还配备了超薄零感均热板、无实体压感按键以及6400万超清像素的后置智慧三摄，在续航、性能以及拍照等方面都有着让人眼前一亮的出彩表现，是一款无短板的高端旗舰。除此之外，NEX3还拥有着经过全新升级后变得更加智能的Jovi语音助手，并搭载了多项人性化的贴心功能，让用户能够过上更加便捷的智能生活。
除了外型，彭于晏还另外下了许多功夫，“像是除了英语，还要学简单的泰语、缅甸语，因为是一个驻扎在金三角地带5年的情报员，身上一定要有很多当地的特征，语言是基矗甚至除了枪械训练之外，还有学泰拳。”他表示这次不光是动作片，感情线也很细腻，导演对每个角色的情感细节都有表达，在面对兄弟情、亲人爱人和朋友要如何抉择，非常用心。《湄公河行动》10月7日在台上映。
除了外型不羁于俗，鞋子同样追求功能性。配备快速系带系统，SWIFTR2GTX鞋子不仅穿脱便捷，为使用者节省时间，该系带系统的物理受力原理还能保障穿着者的舒适感。
除了玩音乐之外，杰伦平时十分喜欢打游戏放松，所以也一直很期待1MORE推出一款电竞耳机。杰伦说：“以前打游戏的时候很少戴耳机，因为不是1MORE，所以我只能戴着口罩，现在1MORE推出了电竞耳机了，觉得非常酷炫。”
除了万宝龙代言人杨洋，来自抖音的旅行、运动领域的KOL也在系列视频中出镜，讲述年轻一代的生活方式。
除了王子，你确定菲董的时尚缪斯不是赵四?堪称时尚圈追捧模板的这个老小子最终也被PharrellWilliams看上了，呵呵。
除了为时装屋提供刺绣，Lesage也对外教学。Rexy和Ada都从Lesage学院毕业，完成过长达150小时的高强度训练。2013年初，在伦敦艺术大学时装学院修读完女装设计的Rexy来到法国，虽然他之前也在在AlexanderMcQueen和GilesDeacon的刺绣部门实习，但从未有过专业、系统性的学习。Rexy始终记得Lesage那栋位于市中心的楼，“它虽然很旧，楼梯也非常陡，可里面的旧物件很有味道，例如分门别类放置丝线、珠片的小柜子。”
除了为众多的学者、编辑提供学术交流平台,学界也在不断做出其他的新的尝试。以本次活动来讲,学界就试图通过一些新的形式,把前沿的写作理念、期刊需求传递给更多人,让学者朋友、编辑朋友都可以从活动中获益,得到一些前沿的、有效的知识经验。本次活动不仅促进了学界与学者之间的互动交流,帮助学者提高学术思维,加强学术研究,增加学术交流;同时,本次活动将在提高学界在学术圈的影响力和知名度,让学界更好地为更多用户提供服务等方向产生积极作用。
除了维密秀，今年5月，她还成为“时尚界奥斯卡”MetBall唯一邀请的华人歌手，一袭莫杰黑调透视长裙亮相红毯，那天的蔡依林就像是007里的美艳女特工，性感到致命。
除了魏大勋，老干部靳东同样逃不过王鸥的撩汉大招。《伪装者》里面的一段花絮，王鸥和靳东拍着对手戏。
除了文字广告、图片广告,GoogleAds还接受视频广告、应用广告等广告方式,每种方式都有各自不同的特点,由广告主进行选择。
除了我们的新老朋友外，格莱美灯光制作团队把控舞台效果，炫目的舞台灯光搭配镭射技术，让人在演唱会现场仿若置身于科幻电影中。尤其是贯穿始终的故事情节引人深思，让我们纵观人类世界，无论是现在还是未来都能用音乐感受生活的美好，也都能用最正能量的态度来面对人生。
除了污而不自知，不让队友省心以外，张艺兴在片场也是中二BOY一枚，一直沉浸与自己的舞蹈世界当中
除了无忧无虑，更重要的是，镜头下的种种画面饱含着浓浓爱意尤其当一天的时光以一个温柔的吻告终。
除了吴亦凡、余文乐来YO’HOOD也别错过JONASamp;VERUS
除了五官相当耐看外，笑起来也是非常有亲和力呀！她的代表作品有：《我们家的女人们》、《恐怖故事》、《DoctorFrost》等等，是一位演技与美貌并存的欧尼。
除了吸烟装，为女士设计的西装套装，无论从款式和颜色上看，都有很多选择。可以自己把西装和下装搭配成一套，或同色，或顺色，浅浅的彩色西装看起来清爽又时髦。
除了喜欢玩“跨界”，在时尚搭配方面也自成一派，堪称行走的衣架，时而俏皮可爱，时而性感魅惑，时而帅气随性，擅长混搭，风格多变，时髦得轻松不费力，而这正是MAXCo所推崇的女性特质和态度：MAXCo女孩年轻、自由、时髦有态度、充满活力、敢于尝试、享受每一天。
除了戏中的穿搭，戏外小姐姐的穿搭也是非常值得一品了。先来几张霸气的小姐姐大家品一品。
除了现场照，还有一张全家福曝光，谢孟伟与爱妻双吻爱子，爱子的表情简直太抢镜了，超级可爱。宝宝的单人照也是看看点十足，“中国小硬汉”看起来很有动作演员的天赋，摆起架势来小拳头紧握，完全不输他爹谢孟伟，看来基因的力量真是太强大了。
除了现在流行的“直男癌”这个因素，绝大多数时候理工男和码农被黑，也是因为他们的穿着打扮被黑，大概每一个知晓“程序猿”这个词的人都能脑补出这样一个形象：运动鞋牛仔裤格子衬衫/冲锋衣双肩背包。甚至“直男癌”这个词本身就包含着相当程度的对穿着品味糟糕的鄙夷。
除了羡慕嫉妒以及感叹有钱真好，我们猪猪女孩还能干什么呢？
除了线名人气买手齐聚海雅缤纷城，通过探店直播，为自己的粉丝精选小魔书心愿清单。打卡店铺包括阿玛尼、CHANEL、COACH、Dior、YSL、维密、施华洛世奇等彩妆、首饰、服饰等26个轻奢品牌，为粉丝进行彩妆测评、穿搭建议、美食试吃等花样种草，一时间“清空心愿单”霸屏直播间，刮起全民心愿单风潮。
除了线上福利,在荣耀线下体验店购机也有专属优惠!门店购机即可参与抽奖,100%中奖!不仅有机会得荣耀9X,荣耀小巨蛋,起点180天读书畅享卡等好礼,还有机会获得万元现金旅游大奖!
除了香蕉梗欢乐不断外，第六期节目尾声罗志祥与易烊千玺在擂台上“互呛”，火药味十足。而在录制现场，易烊千玺则可以说是“团宠”，罗志祥就表示，虽然他年纪小，但在街舞方面的造诣却很深厚，“千玺哥的地位。”易烊千玺也表示节目录制期间备受大家照顾，“我们团队，三个哥哥都很照顾我，有问题我也会问他们，他们也会告诉我。”
除了享受新歌的惊喜外，还有不少歌迷在评论中关心起了此前因病缺席“粉丝盛典”的艾福杰尼的身体状况。据悉，艾福杰尼的身体已无大碍，歌迷们将在本周末嘻哈中国演唱会东莞站中，欣赏到他与好兄弟黄旭为大家带来的精彩表演。
除了像上面这种从人设角度制造烟雾弹以外，谣言在时机方面的把握也颇有看头。比如“高晓松郑爽相恋”这种故事，乍一看空穴来风，但其实也搭上了时事的车，前不久刚刚传出高晓松前妻夕又米新恋情的消息，围观群众心里自然就对高晓松这边的情况拭目以待。比如再前一阵子的L姓小鲜肉吸毒谣言，舆论都快要把枪齐刷刷指向李易峰的膝盖，基本上还是因为李易峰刚刚撞上朝阳区的桥墩。
除了向世界安利中国文化，胡兵还一直在支持亚洲的品牌和设计师。他不仅“希望能够通过自己的影响力和时尚态度给新一代有才华、有想法的年轻设计师专业性的建议”，而且他也在身体力行，为这些年轻的设计师提供更广阔的展示平台，同时也通过扶持新人为时尚行业注入源源不断的新鲜血液，带来生机。
除了笑谈节目中的逗趣情节外，录制接近尾声，四位队长也是感慨颇多。在黄子韬看来，拿不拿冠军并不重要，“如果你用初心去看，其实有很多人看这个节目，接受里面出现的舞者，能被舞者的作品感动，我觉得这就是我来这个节目最好的动力了。”至于最终的结果，韩庚表示，舞台带来的经验和感受最为重要，“我跟我的所有队员说过，冠军其实不重要。每一期都努力去准备，把作品放在第一位，这个是很重要的。”罗志祥则笑称观众才是最终的冠军，“因为我们看了一档很棒节目，就是《这！就是街舞》１此外，他也透露，妈妈会跳震感舞，“如果节目有第二季，我带妈妈来跳舞１易烊千玺则表示如今偏爱oldschool，更感叹与队员们默契有加，“编舞时我还没说完，他们就都明白，这点我挺诧异的，可能是对舞蹈的热爱让大家能迅速get彼此的点。”
除了鞋跟，其实鞋型对脚部适应高跟鞋也有很大的影响。在掌握不好高跟鞋的穿着技巧时，大花其实更建议大家从短靴开始学起。
除了新歌上线，引起小编注意的是，周杰伦新歌MV中的女主三吉彩花，她在MV中饰演女主在奶茶店打工，还是周杰伦经常去喝的那家，跟渡边圭祐饰演的男主也因为送奶茶相遇，果然周董是奶茶真爱粉没错了！
除了新老混搭的惊喜阵容，舞台之外，也有无数美好发生在这座复古现代交织的城池。除了大受欢迎的古着秀和摇摆舞擂台赛，集齐了腔调和酷的看什么市集逛的人意犹未尽，“看什么看”可以是张贴纸，也可以是一种态度。听说是从欧洲远渡重洋而来的旋转木马成了小朋友们的最爱。每年都约的黑胶市集也是乐迷们最常驻足的地方。由北欧家居集合品牌WOWDSGN尖叫设计提供的网红单品充气沙发，成为大草坪上一道亮丽的风景。关乎物质需求的餐饮方面，美食街这次罗了各种天南海北小吃，再挑剔的吃货也一定能有所收获。Chandon夏桐起泡酒请来养眼的模特小哥哥打造梦幻的起泡酒花园。还有时代啤酒分散各处的啤酒车和啤酒花园，让乐迷边饮用清爽的啤酒，边享受音乐演出。AndreaMotis、JazzrauschBigband等难得一遇的国际艺人也在演出结束后，前往精心布置的欧洲小镇风格的啤酒花园与中国歌迷进行签售互动。
除了新品推拉款智能锁P3，鹿客旗下的其它产品在“双十一”期间也均有大力度优惠。在天猫平台上，购买鹿客T1Pro付定可抢500名半价；在京东平台上，购买鹿客Classic2S不仅可以使用10元抵110元优惠券，更可以参与前200名付尾款得蓝牙音箱，前2011000名付尾款抢鹿客无线门铃的活动；而在苏宁易购平台，购买鹿客Smart智能门锁青春版，不仅有优惠，也有机会获得小夜灯、无线门铃、小冰小爱语音助手等一系列精美礼品。
除了新视频，Vogue还将在和Harrods商场合办的英国版100年庆典峰会上讨论“入行”的问题，最会做印花的设计师MaryKatrantzou会来讲解从何做一个独立品牌的生意，Harrods的配饰总监SimonLongland也会分享时尚零售的秘诀，如果你想做的是买手或零售，这些意见可能会帮到你。
除了新鲜当地海鲜和美味烤肉，菜单同时保留了一些曾经最受欢迎的招牌菜式，如广受好评的卡玛汉堡，鸡肉沙威玛，金巴兰鱼肉和薯条，新鲜的巴厘岛蟹肉香肠和独具印尼特色的慢烹法牛肉仁当。
除了新鲜精致的珍馐佳肴、丰富的线路和目的地选择，公主邮轮的船上体验也为人称赞。公主邮轮将继续为宾客倾心打造缤纷多彩的娱乐活动、极致的海上睡眠和寓教于乐的亲子时光。作为非常适合家庭出游的邮轮选择，盛世公主号与知名教育平台“探索频道”、加州科技中心、麻省理工学院和斯坦福大学团队合作打造海上探索营，为不同年龄段的孩子打造了专属活动空间，让孩子们通过各种探险体验活动尽情展示天性；而在美轮美奂的甲板上，宾客可以在海上超大的星空影院享受前所未有的观影体验，欣赏海天水光秀带来的高达10米的灯光喷泉和华丽水景，在好莱坞星光花园舒享片刻宁静，或体验甲板夜市等丰富的亲子活动。
除了新型武器，阅兵中亮相的明星也引起了人们的关注，冯远征、吴刚和朗朗作为文艺代表参加了文化方队的游行，他们穿着唐装在镜头前挥手，兴奋之情溢于言表。另一边游行的车上，香港明星代表王祖蓝挥舞国旗，露出标志性笑容十分欢乐，廖昌永在车上欢快的踮着脚，相比之下，“战狼”吴京就比较淡定，双手举着花束，为祖国歌唱。从百度指数可以看出，近7天，王祖蓝、朗朗、吴京等明星的搜索指数均在10月1号达到峰值，意外被祖国的热度带火。
除了心率数值,Forerunner945的训练负荷功能可以帮助你了解自己的训练量是过多、过少还是刚刚好,进而指导进一步训练。这个功能是对你过去7天训练总量的测量结果,它将本周的训练负荷与你长期的训练负荷比较,同时考量你的体能水平,进而以高、最佳、低三个区间显示此负荷是否在最佳范围内。越野跑想要安全就要量力而为,过度训练或强度过高的训练都会造成反效果,甚至受伤。
除了信号强，华为Mate30系列5G版在影像性能方面也很给力。其中华为Mate30Pro5G配备了4000万像素电影摄像头4000万像素超感光镜头800万像素长焦距摄像头3D深感摄像头，支持7680帧超高速摄影拍摄。通过将超感光摄像头和长焦摄像头进行图像融合，还可实现5倍混合变焦，以及最高30倍数字变焦。有了这么强悍的专业级影像配置，随手出大片那还不是分分钟的事情？
除了行业的丰富覆盖，微信支付的数字工具很大程度上消除了小商家发展的地域性差别。多个一二线城市与低线城市，呈现出齐头并进的趋势。
除了性格很有特点，她的长相也是很有辨识度，属于一眼看了就不会忘记的类型。
除了性能优势，荣耀智慧屏PRO还首创系统级视频通话功能，支持用户一键快速发起视频通话，并能实现多屏无缝切换。通过HONORMagiclink魔法控屏、魔法闪投的创新大屏交互新方式，用户可以在荣耀智慧屏上轻松享受手机中的所有内容和应用，并可以用操作手机的方式来操作荣耀智慧屏。
除了修身连衣裙，钟楚红连绿色条纹连衣裙都能驾驭得住，意外的青春自然，十分的减龄，完全看不出来已经是59岁的年龄了，美貌真的与年龄从不沾边？
除了秀场和杂志，你很少会在其他的地方看到她的身影，她的私生活低调到不能再低调的程度。
除了徐女士这样遵守平台规则，保障了自身安全的用户，也有一些用户由于被不法份子欺骗，绕开平台同意线下交易，失去了平台的安全保障。或者提前点击了确认上车，付了钱却未等到车，最终造成经济损失。因此哈啰顺风车通过宣传《哈啰顺风车用户合乘守则》、客服宣导等方式，再三呼吁用户，不要线下支付，未上车不要点击确认上车。
除了徐有容，书中还有很多才貌双全的女孩：莫雨、落落、龙女……她们有的天赋过人，年纪轻轻已是聚星境强者;有的清新大方，天生拥有高贵的皇族血统;有的桀骜不驯，拥有藐视一切人类的力量。对于长生来说，这些女孩都与他有着剪不断理还乱的关系。要说沾花惹草的能力，迄今为止，长生可不逊于杨过、张无忌。
除了徐璐以外，吴昕也在剧中担任女二号，吴昕在这两年重新以时尚达人的身份，让我们再次认识她，这次的剧照也是美到不行，期待她的表现！该剧将于3月13日在爱奇艺播出。
除了选择大面积暖色的毛衣，外套和下装之外，一个亮黄色包包或是一个焦糖色蝴蝶结点缀的礼帽都能点亮整个秋日造型。
除了选择繁复款式的衬衫之外，你还可以选择一些款式相对简单，但是面料繁复的衬衫，比如大面积印花衬衫。印着鲜艳的花卉，热带的植物，高调浓郁的色彩，与夏末初秋的天气十分搭调。使整体造型活力无限，浑身散发轻松惬意的度假感。
除了学霸人设，Bella的日常还会去健身房健身，看着腹肌马甲线，就知道平时没少练了，还因形象积极健康，登上了泰国健康杂志的封面。
除了迅速进入量产及商用市场,iDrip将于2019上半年与日本以艺术结合生活科技的时尚通路品牌“茑屋家电”合作,推出主题快闪店。而未来除了家用及办公空间之外,更可望在精品连锁酒店中见到iDrip智能手冲咖啡机的身影,此次选择首度在上海最大的酒店及餐饮设备博览会中亮相,即是锁定大陆2B和2C市场对于精品咖啡的高端要求及潜力。
除了延续经典的华洛芙设计风格，比如色彩缤纷的旋转指环、传奇的金丝编花项链，新系列更是注入了全新的设计元素。最具特色的“映日”和“水影”指环，首次采用八角形外环的设计。八角形象征臻于完美，让人时常忆起在海边度过的曼妙时光，浪漫而精彩。指环的棱角设计元素因简洁的直线更具现代感，结合圆形底环既显俏皮可爱，又保留了华洛芙指环标志性的旋转设计。经典的圆形内环光滑圆润，触感如天鹅绒般丝滑，保证佩戴舒适，而外环则因独具特色的八边几何形设计更为迷人。小方形的刻花凸显这款指环的新外形，创造出美妙的马赛克效果，随着角度变化而不断变幻，宛如流动的波浪。“海边曼妙时光”系列的设计灵感源于海水和海边景色千变万化的色彩，通过华洛芙的多彩冷珐琅呈现出清晨薄雾弥漫的蓝灰色、正午炙热阳光照射下深海中鲜明的蓝绿色以及娇艳夕阳的橘红色。
除了颜色以外，橱窗也很有讲头，在大家都熟悉的那部经典电影《蒂凡尼的早餐》中，赫本从出租车上下来咬着牛角包站在Tiffany的店门口时，镜头首先聚焦的就是橱窗。Tiffany曾经拥有一位橱窗陈列的开创性人物GeneMoore，我们曾经在报道中梳理过他的经典设计。总体来说，Moore的风格可以被总结为“不破不立”。他特别喜欢自然色泽的鸡蛋，常在橱窗里把鸡蛋和珠宝放在一起，用宝石来填补破碎蛋壳的空缺。还有一次，Moore把项链和一些搭配物在橱窗中放好，结果他发现一切都太干净完美了，好像有点不太对劲。于是，他走过去把那串项链扯断了。
除了颜值，李泰容的舞蹈也很值得一品，他的舞蹈充满了他强烈的个人风格。刚柔并济，哪怕是幅度很大的动作，他也能完全吸收。
除了颜值，允儿还是个领舞，经常在演唱会solo或者与成员合作舞台！各种类型的舞蹈都可以驾驭！
除了颜值超高之外，这个女孩子性格乖巧，不争不抢，她大概就是大家所说中的与世无争了吧，这样的女孩子，很多人都会很喜欢她吧？仔细一看，发现安淇尔更是有点撞脸吴磊啊！
除了颜值和实力都在线,朱正廷最圈粉的一点是他对我们珍珠糖的心。我追星的时间不短了,但我从未见过有哪一位明星像朱正廷一样宠粉。怎么说呢,他是真的用自己的爱去回馈粉丝,而不是为了圈住粉丝获取利益。我没有见过哪个明星会在深夜节目录制结束后还去看等在外面的粉丝,皱着眉头冲她们喊话,要她们早点回家。眉目间流露的心疼和担心是装不出来的。我没有见过哪个明星在机场会一直提醒自己的粉丝注意安全,慢点走,甚至为了粉丝的安全自己走的慢一点。朱正廷还会在机场帮珍珠糖捡起掉落的东西,在粉丝见面会很认真的看每一块灯牌,跟每一片的珍珠糖挥手微笑,答应珍珠糖很多的要求。朱正廷还会特别认真的看珍珠糖送来的信啊,在机场时有珍珠糖送给他贵重的礼物,他都礼貌的谢绝了,却会收下所有小心意和手工制作的信。拿到手后会非常认真的看,像研究什么宝物一样。朱正廷给粉丝起名叫“珍珠糖”,意思是“珍惜朱朱的糖糖”。他知道珍珠糖为了送他出道做了很多事情,珍惜他的每一次舞台,珍惜他的每一次努力。所以他在这里,把自己的心打开,为了每一个爱他的珍珠糖。
除了颜值气质在线，衣品很有自己的想法之外，倪妮的日常街拍照片也解锁了不少女生出游的pose指南！放松又自然的pose，随手一拍就是“理想女友”的样子！是镜头感超强，表现力爆棚的喵总没错了！
除了颜值以外，她的身材也是非常好的。虽然照片中的Chloe看起来骨架窄、身材娇小，不过事实上她有166cm，在女生里有算是中等偏高的了，而且由于她的脸超小，所以身材比例被拉的超长，看起来根本就超过170cm呀！
除了颜值之外，莉莉的演技也是受大家好评的
除了演唱会以外，很多电影宣发也选择了拉手网的平台。今年7月，拉手网与电影《忍者神龟2》的宣发方达成合作，通过拉手网线上线下多方资源为电影造势，线上参与活动人数上千人，真正扩大了电影知名度和影响力，盘活了电影潜在用户，用较低的宣传成本取得了超乎预期的市场效果。
除了演出AV，苍井空更把触角延伸至电视圈，2005演出《孃王》并担任主要角色，2007年客串了日本当红电视剧《神探伽利略》，让她成为日本跨界女星，也在海外累积了高人气。
除了演技爆棚，在《中国机长》的一场路演中，袁泉就因为「温柔」上了热搜。这部电影其他演员的表现也非常的优秀，包括群众的演技也各个都在线。
除了演技出众之外，他还有特别讨人喜欢的一点便是那天真烂漫又纯真的笑容，是真·新鲜热辣的小鲜肉本人！笑起来不知道俘获了多少迷妹的心！
除了演技动人，女神在剧中的时尚造型更是让人舔屏不止！一贯的知性干练、独特优雅的气质为整剧增添了不少亮色。
除了演技过硬之外，奥妹的颜值也美到令人窒息。出席活动的她，银发蓝眼的精灵脸相当吸睛，就像用电脑画出来的3D人物一般！
除了演技他的衣品也很令人称赞，身穿迷彩polo衫搭配灰色短裤，给人的第一感觉就很干净，显得整个人很温和，这种穿搭会让女生不由得产生好感！
除了演技在线，吴珊卓还是一位学霸，她精通韩语、英语、法语、西班牙语，是一位全能型的表演人才，靠演技实力圈粉！什么浓眉大眼高鼻梁白皮肤长发红唇骨感，在她的演技面前都显得肤浅！
除了演戏和主持，她3岁开始学习钢琴，舞蹈，声乐，还会自己搞创作。到现在已经发了不少的单曲和专辑。
除了演戏和自律，彭于晏还会出席一些秀场的活动，还罕见的跟李敏镐合影了，对于粉丝来说，真是殿堂级次元壁破裂了，西装控的他气场丝毫不逊色于韩国欧巴，一身紫色西装尽显绅士风度。
除了演戏之外，小编在逛Instagram的时候发现，她有时会发自己吉他弹唱的小视频，嗓音迷人唱功一流。
除了演员，他还是一名优秀的歌手，一个喜欢做菜的KENNY哥哥，一个敢于尝试的健身爱好者，对于这些，他都有点“花心”，也正是因为这种“花心”，才能生活、工作之余，赋予他鲜活的“人物说服力”。
除了演员阵容令人惊叹外，剧组的编剧、制片人等都令人欣喜。电影的编剧是王家卫。只要有王家卫出手，就不担心电影的剧情。制片人也是香港金牌制片人杜琪峰和麦兆辉。可以说这个阵容已经云集了香港最顶尖的制作人了。而且有美国制片方的资金支持，只要拍好，这部电影绝对质量有保证。
除了杨幂赵又廷这对男女主角饰演的白浅和夜华这一对主线之后，东华帝君和凤九这一对的情爱纠葛也很引人注目，本是没有姻缘的两人最后突破重重阻拦，成了比夜华白浅年龄差距更大的一对。
除了摇一摇抽奖，魔笛MOTI还特别准备了趣味扭蛋机，在工作人员的指导下按照规则发送短信并扫码关注魔笛MOTI官方公众号参与活动，即可获得魔笛MOTI小烟一枚。
除了一把好嗓子之外，太阳还是BigBang中的舞蹈担当之一，6年的练习生生涯，铸造了太阳深厚的舞蹈实力，杨社长说过：YG的大人们喜欢永裴，因为他身上流着黑人的血液。JYP公司老板朴振荣也在访谈节目中表示过，在韩国跳舞跳的好的有很多，但是太阳的舞蹈在他心中是第一位，因为他可以跳出黑人舞蹈的感觉，把舞蹈完全融入歌曲中。
除了一部分休闲的小游戏外，如今的手游越来越重度化，各种类型的玩法和社交元素的加成，以及日常活动、周常活动、限时活动等等运营手段之下。手游与端游之间在玩法上越来越接近统一。
除了一只街头风的高端包包品牌，记得再搭配上一件Logo长袖涂鸦皮质外套，羊皮革的柔软材质摸上去非常有质感。以经典的机车皮衣为灵感，简单的廓形，同样融入了最潮流的涂鸦印花Logo，以及光滑亮丽的五金细节和束腰皮带，酷劲十足。当然最特别的还要属亮眼的黑白涂鸦图案了，简单的线条勾勒出玩味的态度，传递着街头时尚与众不同的意境。你的LOOK不再沉闷，而是充满了自由与随性感。
除了衣服，任何电子设备以及纸笔都不允许携带，所以没有拍照发朋友圈的机会了。
除了衣服，首饰也表现出独特的风格。据张淼介绍，维多利亚时代的戒指有很多都是三颗宝石镶嵌，中间的宝石最大，两边略小，从左到右依次象征着“过去、现在、未来”，这依然是一种强烈的宗教观。而女人们出行喜欢带着小包包，里面只用装一支口红和一个粉饼，并不会考虑容量，对了，她们还喜欢把自己的侧影雕刻在贝壳上，送给中意的男子聊表心意。
除了已经播出的电视剧《天使的幸福》、《风光大嫁》之外，由吕佳容主演的《雷神突击》、《淘婚记》、《人生若如初相见》、《订制爱情》、《非凡使命》等影视剧都将一一和大家见面，而吕佳容目前正在赶拍司法题材电视剧《执行法官》，如此高产量的工作，拼命三娘吕佳容“剧王”称号当之无愧。
除了以科技更好服务用户,RELX悦刻更于细微处着眼于对用户的人文关怀。面对中国青少年吸烟略显严峻的现状,身在主战场的RELX悦刻推出“守护者计划”。“反对未成年人使用包括电子烟在内的所有烟草制品。”汪莹表示,“我们会用更多的资源和时间去践行守护者计划,在更多的领域保护未成年人。目前中国电子烟行业发展尚处于初级阶段,守护者计划也是我们作为一个初具规模的企业所要承担的社会责任。”
除了以上常见的款式之外，可乐还有衬衣的服装，衬衣给人一种文艺范之感，女性穿起来如同邻居家的初恋少女似的，甜美安静，而男性穿搭起来更是显得时尚又个性，带着满满的文艺范。
除了以上几个方面的环境举措，本报告还介绍了Honda在积极培养全球性人才，加强供应链的优化，品质改善等方面的举措，并继续通过本报告与企业的利益相关方进行沟通，听取反馈意见，提升企业的价值，努力成为被大家所期待存在的企业。
除了以上历届都提供的服务外，今年我们的预登记系统全新升级，为观众未来几年能快速预登记做了优化。一次注册永久使用该账号，真正做到一次预登记，年年观展！而在观众进展馆的参观证，我们也做了全新的升级：引进全新设备，完全依靠机器进行人脸识别，让你的脸成为你的参观证，随时进出展馆！同时上海家具展还推出了家饰生活APP，拉近展商与观众的距离，一条短信就可以预约到心仪品牌的项目负责人的见面，交易量成倍达成不再是梦想！当然，APP的功能不仅仅只在“约会”上，与展商时时沟通交流，长期进行交易与买卖都将成为可能。甚至连大咖设计师也可以屏对屏交流！
除了以上两点之外，左兰的结局也是被骂的最多的了，虽说是自古红颜多薄命，不许人间见白头。但在罪哥死了以后，她明知道廉政公署成立，大势已经无法抗衡，以左兰的聪明居然没有想到跑路，这简直就是赤裸裸的剧情杀。所有观众们都是看着左兰一步步成长起来的，自然知道她屈辱的过往，也陪她一同手刃了仇敌，所以谁都无法接受左兰会得到这样一个结局呢，哪怕是隐入市井，平凡终老也好过死的这么没有意义。
除了以上明星，还有多位活跃于屏幕上的当红艺人，ITGirl，人气超模和时尚博主来到了盛典现场！
除了以上原因，赛琳娜·戈麦斯忙碌的工作也是导致两人分手的因素，尽管比伯经常探班女友，但距离还是让两人的恋情慢慢变淡：“赛琳娜现在精疲力竭，她正忙着拍摄最新的迪斯尼电影，生活中充满了压力，在忙碌的工作和距离之间，他们的关系开始让她变得心神不安。”
除了以上这几位之外，如今越来越性感的Ella本次也会亮相米兰时装周，高开衩裙都能驾驭的她相信会在时装周上成为一个看点，看看她以往的红毯表现吧，以前酷劲十足的这个姑娘，如今也是能妩媚能性感的。
除了音乐上的感动，还让我们感受到了王力宏作为新时代“好男人“的魅力；他有用音乐改变世界的大爱和力量，他有忠于梦想的身体力行和决心，他有感动任何人的精神和情感；演唱会内容他亲自参加了所有制作环节，时刻提醒自己监督自己保持最好的身体状态；演唱会上实力”虐狗“不仅证实了自己的第三个孩子音乐小王子的即将到来，而且真情表白为自己的太太送上了生日的祝福。
除了引人称道的推理技能，邓伦的撩妹技巧也不落人后，与雪笑笑的那段“咖啡不加糖”可谓青出于蓝，被众人起哄后的小娇羞更撩动大批少女心，相比上期的“纯情大佬”，本期的“有味富二代”更显吸引力。下期节目邓伦还会有什么反转呢？又会有什么精彩剧情在他身上发生呢？下周六22:00湖南卫视《我是大侦探》，敬请期待！
除了应采儿在场外督促，当然还少不了jasper自身的努力。
除了影响力和辨识度，对一个国际大品牌来说，代言人的形象积极正面与否，也是他们考虑的一个非常重要的因素。
除了硬盘和照片陈冠希并没有你想的那么“渣”
除了拥有王室基因和姣好的容颜，这位未来的比利时女王也是妥妥的学霸一枚，她还会讲法语和英语，并且正在学习德语。伊丽莎白兴趣爱好是，喜欢绘画和阅读，弹钢琴，并且还会芭蕾，果然是才华与美貌集一身的公主。
除了拥有星二代的光环之外，她小小年纪，还自带模特界最爱的高级脸，特别是拍摄时候的表情，更是架势十足，一举手一投足散发出来的超年龄气场，难怪人气相当的旺。
除了用户增长问题,很多企业对于用户的洞察还基本处于盲人摸象的状态。好兔视频首席技术官陈锡岩也在会上分享了如何利用友盟云深度用户洞察与运营用户的案例。
除了用心打磨奇智星AI机器人这样的自主产品，奇智启航还整合了上下游全产业链，推出了“软件硬件后台资源”的一站式行业解决方案。硬件拿来即用，套壳即可出产品，15天出样机，30天量产。
除了由张静初、袁弘、明道、秦岚、张歆艺等领衔主演的都市爱情剧《咱们相爱吧》正在湖南卫视热播之外，明道目前正在紧张拍摄自己的新剧《最亲最爱的人》，该剧中明道化身帅气手术医师，搭档邓家佳，网友对该剧表示十分期待。
除了有不少红颜知己，跟著名的橱窗组合SuperJunior的成员也是经常聚餐，相信日常都是互怼的状态，他们还出了《SuperTV》这个综艺，也是笑点十足！
除了有动不动就送楼送车的爸爸和妈妈，何超欣的哥哥何猷君更是位把她宠上天的“超级妹控”。
除了有堪比电影质感的画面，启用的演员都是顶个的实力派，饰演六皇子宁弈的陈坤，演技毋庸置疑，很好地把握住了宁弈的自信和敏感，但该剧开播以来却在湖南台收视惨淡，收视更是持续低迷。
除了有亲密的动作接触之后，林丹和该神秘女子情到深处，还直接吻了上去。深夜甜蜜之后，两人还当街挽手秀恩爱。据悉，林丹在比赛的时候，神秘女子还在身边相随。有媒体爆料该神秘女子身份为超模赵雅淇。
除了有新鲜感、华丽的演员阵容组合，影片的故事也精彩万分。《我的宠物是大象》创作灵感来源于真人真事，取景自富有异域风情的西南边陲，讲述的是刘青云饰演的以大象表演为生计的马戏团老板老齐，为了能让大象吃到足够的象草，与尤婧茹饰演的刁蛮任性的千金大小姐杰西卡斗智斗勇，其间发生的故事和欢喜情缘，是一部治愈又充满诗意内涵的成人童话。
除了有颜有实力，Mai还一直热心公益，还剪掉了自己留了很久的长发，把它捐给了掉发的癌症患者，是真?人美心善的小姐姐。
除了有颜值之外，身高187cm的他有长腿有身材，典型的脱衣有肉穿衣显瘦~
除了有意识地进行总量控制，专家说，还有些小技巧可能对你有用，比如，正式吃饭前先喝一碗汤，这样有助于消化液分泌，也可以占据一部分胃容量，避免吃得太多。含糖饮料可以喝，但是一定要少喝。冷热食物不要频繁交替吃，避免胃肠不适。新鲜的水果蔬菜、丰富的杂粮和谷类可以提供较高的饱腹感，也能避免你摄入过多的蛋白质和脂肪。
除了有正邪对立、黑白对决之外，还集卧底、枪战等多元素于一身，演技派男神张兆辉精彩的表现更收获了外界的一致好评，为了答谢影迷的支持，正在紧张拍摄电视剧《飞虎极战》的辉哥于百忙之中抽身来到内地宣传路演，单是本月2号，他便在广东中山一天之内跑足七家影院逐一谢票，卖力又亲民。
除了有知性的气质，马伊琍的气场真不是说说，一套西装就帅过众多男性，看上去很不像是孩子的妈妈，像20岁的少女。
除了有最新的电视剧上映，圭贤在音乐成绩上也取得了喜人额成绩。圭贤日单Celebration发行首日是公信榜单第一。
除了与粉丝近距离接触，张云龙、于朦胧在活动结束后还接受了媒体的采访，张云龙表示“最近在看《军师联盟》，特别喜欢于和伟老师”并且大赞关晓彤演戏有天赋，在媒体问及理想型时，张云龙笑称“随缘”。而于朦胧则现场回应拍摄期间的受伤风波，以“现在挺好的、挺健康”这样轻描淡写的一句话一笔带过，由此便可看出其敬业程度及低调十足的行事作风。
除了与沈腾有着诸多精彩对手戏份之外，徐冬冬与常远还有着“爬桌魅惑”的戏码，怎奈，莎莎刚刚铺垫起暧昧氛围，众人满怀期待着她如何魅惑常远饰演的柳剑南之时，转瞬自己就摔了个“狗啃泥”，不少网友调侃道：太好笑了，冬宝这个操作有点6啊；
除了与十三姨的“塑料姐妹情”受到网友的关注，决定回到法国的德海泽却意外收获“前准公公”黄麒英的告白剧情也是让网友们猝不及防，黄麒英别扭又直白的告白让观众疯狂大笑的同时，也有大量网友留言：“这是什么操作？”“神一般的年龄差”。
除了与张少怀有激情戏，陈乔恩与马志翔也有激情戏，两人一碰面，还没有深入熟悉对方，便上演了床戏，这让两人都很尴尬。导演连奕琦表示：“想说后面不会用，那是让他们混熟的。”陈乔恩与马志翔通过床戏的确混熟了，然而这场床戏到最后也确实被删掉了，观众将无缘见到。
除了与专业运动员合作,NewBalance在使用3D打印技术于原型制作上也颇有经验。该公司每年生产数千个3D打印原型。而随着3D打印市场的成熟,他们也一直在观望。
除了预订酒店之外，他又在伦敦租车，载着秀智到处约会，还带她去31层楼高的餐厅享受浪漫晚餐，度过甜蜜的三天两夜，堪称宠女友无极限。
除了云平台自身的可信，“数据安全”是用户关注的另一个主题，同时数据安全和隐私保护也是腾讯安全和腾讯云最关注的技术重点。围绕数据安全，腾讯安全云鼎实验室通过研究和应用高安全性硬件加密技术、多方安全计算、前沿的高性能国产化密码技术，打造腾讯安全“数据安全中台”，给用户提供全生命周期数据安全服务，有效保障用户数据安全。腾讯云依靠该技术，近日还获得了全球云厂商中第一家通过个人信息和隐私保护体系ISO27701认证。除此之外，腾讯安全还协助腾讯云在全球范围内获取了近30项各类认证，充分体现出企业和用户对于腾讯安全数据安全保护能力的认可。
除了运动风格以外，全黑的装扮也是Kylie最长搭配的风格之一，利用皮质短靴补长取短再配上裙装，看起来高调还不失帅气。
除了在CF领域有着傲人的收获之外，立蓁在其他电竞项目中也斩获了一定的成绩。星际争霸2，跑跑卡丁车等项目中都能找到“电竞小辣椒“的身影。立蓁早期在不同游戏中的轻松转换，加上一次次的成功。为后来的CFPL官方解说打下了坚实的基矗
除了在《脑力男人时代》里爆火的“面试天团”以外，腾讯部门资深HR李梅老师也抵达现场，与大家分享HR在面试时希望听到的回答，以及分析面试中的那些误区。现场指导毕业生如何巧妙应对面试官的刁钻问题。广大毕业生从此次分享会中学到许多面试技巧，《脑力男人时代》的深度也更加显著。
除了在扮演一个受伤的女儿，姚晨在剧中还是一个女强人的角色，自己本身的阅历和气场，结合起来演这个角色真的太棒了！先不说姚晨的演技到底有多好，光是在剧中的造型就很走心，本身169的个子就是行走的衣架，加上个人的气魄，被网友称为唐晶20！
除了在变装圈子里的私人摄影以及拍摄任务，Hastings同样接取商业工作，为变装皇后之外的名人拍照。即使拍摄变装皇后们时困难重重，他们依旧是Hastings拍摄时的心头好。
除了在电视剧《风光大嫁》中的造型让人不忍直视外，在另一部热播剧《天使的幸福》中，吕佳容扮演的颜幼芳更是让网友群起讨伐“颜幼芳造型像村妇也就算了，还胖了这么多，说好的暴瘦呢？”，“幼芳厚厚的双下巴，粗壮的“麒麟臂”完全丑出新境界氨等等，可见吕佳容在剧中造型确实令人堪忧。
除了在红毯上的惊艳亮相之外，戚薇在机场，接受采访，街拍的每一个look都是时尚教科书级别的。
除了在话剧舞台上精雕细琢，赵立新在《声临其境》《见字如面》等文化类综艺中凭借扎实的台词功底和出色的语言塑造能力更是被观众誉为“才华大叔”，他英、法、俄、西班牙语等无缝衔接的对话让人折服，而朗读起生涩拗口的古文信件也是信手拈来，为《魂断蓝桥》《功夫熊猫》等配音堪称原声，朗读《郁达夫写给王映霞》、林觉民的《与妻书》等“情书”深情流露，直戳心灵，2018年也是赵立新在荧幕上不停歇的一年，其主演的《凰权·弈天下》《远大前程》《风声》等电视剧也将与观众见面。
除了在通用安全、金融、泛互联网、大交通等重点领域输出安全解决方案，腾讯安全也持续整合行业实践和顶尖的安全专家能力，深入各行业客户安全痛点问题的研究，加快参与标准制定和行业认证，树立产业互联网发展标杆。随着行业合作的持续深化，腾讯安全将进一步释放自身积累的安全能力、人才和技术优势，做好产业数字化升级的安全战略官，以开放共享的理念与连接聚合生态伙伴的能力，共建安全生态，加速产业互联网转型升级。
除了在外观设计上全面升级，鹿客智能门锁P3对于安全性的追求仍始终如一。鹿客P3采用了多维指纹识别技术，安全度更高，解锁速度更快；P3还可以实现关门自动上锁，无需手动锁门，更多了一份安全保障；对于门未关、门虚掩、门被撬等多种风险，鹿客P3也可及时检测，通过本地警报APP推送的方式提醒用户，避免不必要的损失。直插式C级锁芯、电子反锁、防御小黑盒攻击等多种安全技能，都是鹿客P3必备的基本素质，保证了产品的安全性。
除了在现实生活中可以追求时尚，在游戏中，玩家也可以通过虚拟时装体现自己的品味，在未来，希望这一理念能够被更多人接受和认可，同时让更多人看到游戏的文化价值和艺术价值。
除了在语音“内功”方面满足需求，外观更是将“年轻基因”表露得淋漓尽致。与此同时，百度基于领先的AI技术，精准的剖析年轻群体的需求倾向，为了更好的满足年轻市场的需求，百度输入法与十余家外设头部品牌强强联合，推出了10款精品授权皮肤，激情动感的机械键盘皮肤，甚至还有专门为追星小姐姐定制的追星皮肤，“智能化”搭配“年轻基因”的双重焕新组合，让百度输入法备受广大用户的青睐。
除了在着色上下足了功夫，冰肌粉底液在护肤上也有小心机哦！它特别添加了喜马拉雅丹参提取物有天然抗氧化力，帮助肌肤从外部环境开始保护，更长时间保持妆容；更有喜马拉雅雪脂莲蜜为肌肤保驾护航，通过形成保护滋养膜，增强肌肤保水能力；如果你是大油田，不用担心，它的清爽型款中更有添加中空控油微粒：吸取面部多余油脂，带给肌肤持续清爽体验哦！
除了在自己的ins上晒出了许多宝贝儿子的照片，甚至直接将儿子的名字纹在了脖子上。
除了在综艺节目《我们来了》中展现真我外，徐娇主演的电视剧《幻城》也受到好评，尤其受到原著党的认可，很多网友纷纷表示“徐娇非常符合书中这个角色的气质”。通过荧屏，徐娇也向观众展现了不俗的演技，戏里戏外的不同面貌让观众对她刮目相看。徐娇曾表示会继续完成学业，多学习电影相关的理论，同时也会在电影等方面多做尝试，努力成为一名专业的电影人。
除了赞叹姐妹花情谊之外，对比两张截图，和对方截图里放大了的自己不同，各自截图里小窗的自己都要比放大的好看了好几倍。而且杨幂的唇色，在自己的小窗和baby的大窗里一个是亮橙色，一个是暗色，难道是光影氤氲了大幂幂的唇色吗?
除了脏辫的发型格外吸晴之余，黑色夹克外套搭配黑色皮质短裤，将她的一双大长腿展露无遗，还直接拉长了身高比例。
除了展出最大的120英寸8K电视这种秀肌肉的硬实力之外，夏普在8K设备上的研发也从未停止过，从早前5月10日夏普发布第三代8K电视，到专业8K摄像机，再到拥有世界上最小8K传感器的8K手持相机，可以说夏普在8K硬件领域始终不间断的在研发新产品，努力推动8K普及。
除了展现视频通话的黑科技，荣耀智慧屏在音画方面的表现也让现场观众眼前一亮。通过现场演示，可以切实感受到其在画面和音质上的强劲优势。据了解，得益于搭载鸿鹄818智慧芯片，荣耀智慧屏具备MEMC等7大魔法画质技术，全方位提升了画质处理能力。
除了张亮、董洁这对双双变身搞笑担当的CP，电影《爸爸的3次婚礼》中更不容小觑的是实力派小男神——张悦轩“天天”。电影中天天继续“苏出天际”，外在方面一双大长腿不论运动装还是正式套装都能轻松驾驭，内在更是化身“小戏骨”，在“追婚”大作战中变身丘比特为老爸的爱情之路各种出谋划策，和张亮一起再现“最暖父子档”为年底的大荧幕再添一抹暖意!
除了张沫凡，美图手机还深受一大批网红、时尚达人的追捧，比如罗志祥的女友周扬青、陈赫的老婆张子萱、人气网红张大奕、时尚达人HoneyCC、视频红人Kakakaoo、美妆博主刑晓瑶等各个领域的红人潮人都是美图手机的网红“自来水”用户，几乎都在微博晒过美图T8s等其他型号的美图手机自拍美照。此外，时尚达人韩火火还带着美图T8s去米兰时装周看秀，而薛之谦前女友李雨桐更是在微博表白美图M8s哆啦A梦限量版，就连产后不久的天王嫂方媛日前更是抢先秀出了还未上市的美图V6自拍大片，可以说但凡知名的大网红几乎都用过美图手机自拍。
除了张擎宇张捕头之外，赵毅新今年还曾在电影《美容针》中搭档闫妮、杜天皓完美演绎了“暖心表哥”赫，角色的专一痴情、细腻丰富都被赵毅新演绎的精准到位，更凭此角色圈粉无数。据悉，赵毅新刚刚从电视剧《芸汐传》中杀青归来，剧中，赵毅新饰演秦王侍卫楚西风。
除了张韶涵，同样在歌手总决赛出席的帮唱嘉宾韩雪也被邀请到了!从照片中可以看出，韩雪穿着学士服，很是吸睛，像一个二十出头的大学生，仙气十足啊!
除了招牌的slogan，设计中最有意思的要数FuckArt,MakeTees不用领标，而是直接在衣领上、帽衫帽子的内部印品牌logo，这个贴心的设计让人觉得既特别又舒适。
除了赵德汉,剧中另一个引人关注的人物就属丁副市长了。其人物设定，还是比较贴近中国红色通缉令第一要犯、原温州市副市长，浙江省建设厅副厅长的杨秀珠。杨秀珠也是中国外逃贪官的一个典型形象。
除了赵医生之外，在第一季中短暂出现的“小包总”杨烁将在新一季中有怎样的表现也令人期待。单人海报中，他保持着一贯的雅痞气质，笑容阳光。而张陆、吴昊宸、邓伦也是造型各异，耍酷卖萌火力全开，多元化的角色将会为全剧增色不少。
除了照顾家庭和男友，伊娃·门德斯开拓了电影之外的事业。与NewYorkCompany合作创立了自己名下的服装品牌，自己当模特拍大片，看身材哪点像大妈。
除了这部特别的写实动画片，现场众多优秀项目方和专家们的思想碰撞让整场对接会精彩纷呈，掌声不断。此次精品推介项目题材涉及众多，表现方式有漫画、动画、电影等多种形式，各自都在项目上倾注了大量的心血。相信这些用心在做国漫的项目通过此次对接会的交流、洽谈，吸收学习的同时也都收获了满满的前进动力。最后，整场推介会在主办方的总结陈词下完美结束。
除了这次帽子事件，也有人认为她被维密抛弃是因为发胖。这点她自己也公开过，她称自己的身体出现了问题，即使是一天进行两次高强度的训练也无法取得令人满意的效果，为此看着自己束手无策的身体小艾琳还有了一段低谷期。
除了这个粉红展没人能撩动老夫的少女心
除了这款定情“星空”吊坠植入之外，剧中张章向乔娜求婚所用的戒指以及海洋党珍妮的婚礼所用的结婚对戒也是周大生情景风格珠宝中的产品。
除了这两次单独出行被拍了下来，高洪波在去年从舜天下课的时候，也被拍到独自一人的画面。去年6月29日，高洪波被舜天官宣下课，随后在傍晚时分，有球迷在社交平台曝料称在北京南站偶遇了高洪波，并贴出一张照片。照片上的人从外形上酷似高洪波，貌似刚下火车，并且手拎盒饭神情落寞。
除了这两位幕后工作者以外，新广告片的出镜模特还请来了EdieCampbell和CallumTurner两位模特。他俩都是冷艳脸，但妆容精致。
除了这令人叫绝的身材和自带滤镜的初恋脸，跟美到炸裂的穿搭，更让小编酸掉牙的是，这个35岁的少女还是个爱情赢家，得到了上帝的恩宠，在今年李荣浩生日的时候荣升为了“李太太”
除了这首首次曝光的歌曲外，新秀还用到了Prince在2006年推出的专辑“3121”中的单曲“Love”、1986年发行的热门单曲“YouDon’tHaveToBeRich”、1989年版电影《蝙蝠侠》中的原声歌曲“TheFuture”等经典之作。有趣的是，在这些歌曲的副歌或前后两首歌的过渡部分，都将Prince本人曾念出的“Versace”的声音作为样本元素混入其中。
除了这些功能之外，GodViewAR/MR眼镜最突出的亮点在于实现了双目分辨率高达5K的技术革新，这意味着它在进行商务办公以及娱乐休闲等方面会给我们带来更加高效的工作处理，更加刺激和真实的感官体验。并且，GodView的5K分辨率应用于AR/MR眼镜，目前在全球范围内的AR/MR眼镜领域，都处于领先的地位。基于GodView“科技潮品”的品牌调性，此次新品配备了星空黑，皓月白，天空蓝，活力橙等流行颜色，供科技潮人们随心所欲的搭配各种衣服和妆容，成为出街最靓的仔。
除了这些国内的重点项目，孩之宝还与意大利著名时尚品牌MOSCHINO于今年秋季合作发布SS18“小马宝莉”胶囊系列，产品满满的“少女心”即刻获得媒体超高关注与全球女性消费者的青睐。不仅如此，孩之宝与国际服装零售商GAP和HM分别合作推出“小马宝莉”系列服装产品，目前在中国各大门店均可购买。
除了这些让人看傻眼的硬货，wuli韬韬的大牌私服也不含糊。从RickOwens外套，鞋子到SaintLaurent墨镜，再到RafSimons大衣，各种天价单品用到手软。
除了这些人物佩戴、场景订制、情节植入还有口头赞美周大生还在很多小细节方面进行了植入。如徐母在出席“情景风格珠宝”展时，所佩戴的豪华版吊坠，手上配戴的钻戒，这些都是周大生珠宝的首饰。不知道细心的网友有没有注意到呢？值得一提的是，周大生在剧中所使用的珠宝全都是真金白银，配合妥帖的剧情切入，将周大生称之为“最强广告主”毫不为过。
除了这些硬件设备，酒店的室内和外观设计均交由意大利公司AntonioCitterioPatriciaVielandPartners和俄罗斯建筑局ATRIUM公司之手。他们将把传统和现代主题融为一体，去表现一座既新潮又传统的建筑。
除了甄子丹的酷、刘德华的帅、郑则仕的冷幽默之外，在电影《追龙》中，徐冬冬的一双修长美腿也是格外惹眼。其中一场戏中，玫瑰为了引诱花仔荣，不惜身穿真丝睡衣真空上阵，大秀颀长匀称的美腿，画面十分香艳，这一幕也令不少网友留言道：“看完《追龙》，有多少男人晚上想要玩徐冬冬的腿”。除此之外，玫瑰在枪林弹雨中保护跛豪，最后身中数枪而亡的情景也让人印象十分深刻。
除了甄子丹为角色做了许多功课之外，刘德华此次特别出演电影《追龙》，除了时隔26年再次饰演“五亿探长”雷洛，还特别献唱了金曲“浪子心声”作为礼物送给电影。值得一提的是片中另外两位主演姜皓文和徐冬冬为了该片也是付出良多，姜皓文在片中饰演大威，作为跛豪的左膀右臂，打戏是必不可少的，他在片中摸爬滚打，动作戏份均亲自上阵，十分敬业。
除了甄子丹与刘德华的黑白双雄吸睛十足之外，姜皓文、刘浩龙、徐冬冬在影片中的表演也相当出彩，身为跛豪的左膀右臂，姜皓文饰演的大威与刘浩龙饰演的细威永远是大哥一声令下便勇往直前，绝不退缩。而片中唯一一位有着动作戏份的女性角色“玫瑰”是由90后小青衣徐冬冬所扮演，为了给观众呈现出身轻如燕的感觉，徐冬冬更是为戏暴瘦20斤，十分敬业。
除了甄子丹与刘德华双雄火拼之外，姜皓文饰演的大威、刘浩龙饰演的细威以及徐冬冬饰演的玫瑰也是该片的几大看点。其实香港有很多演员，当你看到他时便会想起他的很多作品，但却不知道他叫什么名字，姜皓文和刘浩龙就是属于这一类演员。香港每年如果有10部影片那其中9部都有他，高峰期曾试过两年间拍22部作品，姜皓文绝对是香港电影中的钻石级配角。
除了针织上衣，日常穿衣法则里的牛仔裤对Sabina来说有多重要呢，当被问到每个女孩都需要什么时，她回答：Asuperflatteringpairofjeans。
除了阵容闪亮的主创阵容，经典IP《回到明朝当王爷》的原著作者月关，也惊喜亮相该剧的新闻发布会，为广大书迷、粉丝带来了额外大礼。此次发布会现场，《回明之杨凌传》的主海报也曝光，备受关注。
除了正在热播的电视剧《三生三世十里桃花》里那个可怜可悲又让人讨厌十足的大反派素锦以外，在以往众多影视剧中都有着一些让人又爱又恨，赚足眼泪的反派角色，尤以周迅、蒋欣、吕佳容、白百合为典范。
除了郑业成如此偏爱于可口可乐的服装之外，其他明星也不例外，魏大勋同样也穿上了红色服装带有可口可乐的印字，穿起来似乎显得喜气不少，而且这样特殊的印字显得极其时尚，与他人与众不同。
除了之外，陈若轩的粉丝们也为该剧创作了众多周边，包括MV视频，漫画形象和剧评文章等。而在周末，陈若轩更与粉丝们在网络直播中共同观看《心理罪2》，互动讨论令热度居高不下。
除了执掌Vogue杂志以外，她还负责着Brides以及GolfDigest等数本杂志。她对于民主政治的影响也进一步突显。大都会艺术博物馆邀请她参加了安娜温图尔时装中心的剪彩仪式以及年度时装学院慈善晚会。独当一面的温图尔让我们似乎都快忘了她数十年杂志编辑的身份。
除了智能功能，XperiaEarDuo的另一个黑科技正是索尼的“声学导管设计”，可以实现感知环境声于通话/音乐欣赏同步进行的效果。并且还可以自行分辨环境音，进而主动调节耳机的音量，优化聆听体验。走在街道时EarDuo将主动提升音量以确保不错过耳机传来的任何声音细节，进入室内EarDuo则会相应降低耳机音量，为用户提供舒适轻松的音乐享受。也正是通过这些细节，XperiaEarDuo才会拥有更好的音质、更高的设计性以及更舒适的佩戴感。
除了智能生产，马岗认为，智能服装业也会成为大趋势。服装实现智能，主要是借助智能的纺织制造技术、材料以及可以编写代码的芯片。去年，谷歌在开发者大会上分享了一款内含电子元件的智能面料，它可以控制电脑等智能设备。牛仔服饰品牌Levis跟谷歌展开合作，准备推出相关的服饰。
除了重磅福利外，羊城场还搬来了让潮男靓女尖叫的“哈雷”摩托坐镇，更有透视集装箱轰趴ROOM，让电音粉体验顶级轰趴。错过深圳的电音粉，不妨来到广州站体验轰趴碰撞电音的魅力！一起感受前所未有的电音轰趴！
除了周大生的角色植入让故事剧情更加丰满以外，情景的植入实际上也在推动着故事
除了周杰伦，娱乐圈还有不少男明星也掉到粉色漩涡里无法自拔了，粉色作为检验男神的重要标准之一，一直发挥着重要的作用。有的人一穿粉色变美少年小鲜肉，成为姐姐阿姨们的心头好;有的人穿上粉色却成了乡镇结合部的实干企业家;而有的人穿上粉色，竟然成了大张伟，罗志祥，看着简直辣眼睛。
除了主分论坛和之江国际青年人才基金评审外，此次大会还设置了之江实验室开放日、青年学术成果展、青年人才专场洽谈会等环节。参会者不仅可以观赏人工智能领域青年学者的优秀学术成果展，激发科研灵感，还可以近距离接触和体验之江实验室，与之江实验室室友共同探讨科研职业生涯的机遇与选择。
除了主题场馆和美丽的少女执事，现场还设置了极具情怀的美颜相机品牌故事专区，用视觉化的形式回顾美颜相机四周年的成长。自2013年上线至今，美颜相机经历了多个重要阶段的迭代，一键美颜、实时滤镜、视频自拍、精致修颜、美妆自拍、AR自拍游乐园……四年来，美颜相机始终以用户需求为核心，不断更新产品功能，给亿万少女带来想要的自拍美照。现场还有循环播放的美颜黑科技VCR，展示着美颜相机是如何运用科技手段，帮助亿万少女变美的。
除了助力IAI国际创享节，今年康博首度签约时尚超模、国民暖男张亮成为“时尚好先生”，正式宣布进入全新的品牌时代，为每一位在着装上追求时尚有型的活力男士发声。
除了祝福语，彭于晏还贴出一张自己与余文乐的合影。照片里，新娘王棠云的脸变成了嘟着嘴的彭于晏，一旁的余文乐笑得特别开心。整张照片毫无违和感，不过照片里的彭于晏倒是显得有几分傲娇感委屈感。
除了专属的漫威元素,两款漫威特别款智能运动腕表同样与GarminActive具有强大的健康和运动功能。
除了专注创新创业之外，刘志雄一直以来还积极投身社会慈善事业，热心参与社会赈灾救助，关注儿童与青少年的成长，捐助助学基金，并多次资助贫困失学儿童重返校园。因其热心公益事业并具有强烈社会责任感，被授予“中国儿童少年慈善大使”称号。
除了追剧党是日化品牌们值得亲近的消费大群外，娱乐及社交阵地的群众们同样是热爱种草星人。如景甜和张俪在小红书上力荐的参半牙膏；林允在小红书上推荐的当妮留香珠；戚薇在小红书上推荐的佳洁士冷光美牙仪牙贴套装；吴昕在真人秀《我们相爱吧》中亲身示泡而带火的养生足浴包；papi酱在抖音上推荐的小林制药马桶清洁凝胶，均获得了不错的“拔草”效应。
除了着重表现影片的动作场面之外，还重点展现了影片的核心元素：“纹身”这一在中国流传很久的传统技艺，片中不论是纹身师赵文卓，还是其他演员均附纹身，“纹身”这种文化符号、匠心技艺俨然已经成为故事发展的重要线索。据了解，影片导演陆一铜为展示“纹身”的迥异风格，也将现代美学和西方美学融入其中，使影片兼具传统美与现代美，相信影片定能给我们带来不一样的视觉体验。
除了自带话题属性外，皇庭广场联袂零售、餐饮将时尚和社交元素纳入美陈装置，打造50最潮网红打卡点，提供一种沉浸式的生活美学体验，或固定或快闪，或室内或户外，让皇庭广场广场在不知不觉间便将年轻人的喜好“收割”。
除了自己的电影作品的首映礼之外，吴亦凡多次在红毯上尝试不同风格的Burberry造型。而雅痞范儿的印花西装和制服诱惑的军装剪裁大衣，你们觉得哪款更适合wuli小爷凡凡?
除了自己的模特事业，可儿算是多栖发展，早在2009年，她就为动物保育自然环保全裸出镜，模仿考拉趴在树上，以号召人们的爱自然心灵。直至现在，也在积极参与各类慈善活动。
除了自己说自己是猪，自己说自己丑，自己说自己脖子粗之外，徐冬冬夸起自己来也是毫不手软，例如“长相如此之普通的我可以塑造出这么理性的造型，厉害了，别说话吻我”，除此之外，她还争当宇宙屌丝中的“火辣啵啵蜜桃丝”，夸自己手攥紧拳头像小叮当可以打怪兽。
除了自然感妆容之外，MV中还有一个非常性感的眼部妆容，这个性感的眼妆特别注重于眼线与卷翘上下睫毛，牛油果绿的眼妆一点都不跳脱，反而看上去更加的耀眼了！
除了自身创作的单品在不断增值，RonEnglish也成为了各大潮牌争相合作的艺术家之一，包括前文提到的,与余文乐合作推出全球限量300只的「KRUSTYTHEGRIN」人偶。如今正版市面售价已飙至6000元。
除了自主研发AIIoT相关技术及应用，安克创新也与多家顶级平台公司深度合作：2017年5月，谷歌在I/O在开发者大会上宣布Anker成为GoogleAssistant首批11个战略合作伙伴之一，目前安克创新与谷歌的合作进一步深入：旗下多款智能音箱、扫地机、耳机、开关等产品应用了GoogleAssistant语音助手，并与谷歌生态实现互联互通；2019年6月，苹果在WWDC大会上宣布eufySecurity成为第一批接入其智慧家庭平台HomeKitSecureVideo的厂商，到今年10月，安克创新在其纽约发布会上，eufy携首款支持AppleHomekit的产品eufyCam2安防摄像头亮相。
除了综艺，侯明昊的影视剧作品也受到了观众的好评，从电影《嫌疑人X的献身》中的少年唐川，到超级剧集《寒武纪》中的“双面”捡子，再到《镇魂街》中的“包打听”白静轩，侯明昊凭借优秀表现，获得了专业人士的认可。近日，经过严格的筛选，综合业内及观众评价，侯明昊被评选为“年度最受欢迎网络剧男演员”，侯明昊表示“这个奖项是对我作为演员的认可，我非常珍惜这份荣誉。”踏实努力的新生代优质演员，以身作则为95后树立了好榜样。
除了走少女路线，宋家轻熟女装扮也是迷死人了。黑白竖条纹衬衫，就跟她最近特别喜欢的睡衣风格一样，搭配百褶喇叭高腰裤，真是魅力四射。
除了最大梨型粉钻之外，还有很多同样吸引人眼球的钻石，现在就让小编为您盘点史上最珍贵的7颗钻石。
除了最火的车厘子色以外，今年姑娘们似乎对以水果命名的唇色格外青睐。除了最火的车厘子色，土橘色、血橙色也位列人气前十的榜单。其中，土橘色更是位列第四。
除了昨晚的晚会之外，明道还将亮相本周六晚湖南卫视的王牌节目《快乐大本营》。该期节目的主题为“剧会玩”，明道与《咱们相爱吧》众主演一起爆笑演绎“反套路”。主持《冒险王》出道的明道综艺感十足，在节目中不仅大秀演技，混淆视听，与快乐家族斗智斗勇。练就一身好身材的明道更是不走寻常路，背起主持人吴昕灵活移动，引来现场尖叫连连。
除了做广告男主角，还被推去了香奈儿的秀场上走秀，这举动应该是保镖晋升为模特的第一人了吧，其实这二十多年，SebastienJondeau每年都要陪伴老佛爷去世界各地参加时装秀，认识数不清的时装界人士，对时尚早已有了认识。
除了作家这个本职工作外，她还有自己的lifesyle网站，网站中有各种关于美容、健康、以及社会方式的建议，能教你如何优雅地生活，真的是精致猪猪女孩了！
除了作品宣传以外，迪丽热巴生活状态更新的画风一向清奇，无论文字还是配图都尽显其可爱呆萌，很明显可以感受得到她是一个偏爱自由的人，尽管工作没有停歇，在如今事业上升阶段看起来并不着急谈恋爱，就像小巫讲的迪丽热巴是一个娱乐圈新晋小花中难得会自娱自乐的演员，一个人活的也很精彩，这也难怪会收获到那么多人的喜爱，你们觉得呢?
除了佟丽娅作为嘉宾到场助阵，超模马慧慧、庞莹也身着秋冬新款参与现场走秀。在发布会进行过程中，时尚达人周小晨，网络红人李明源、徐西子等，用时下年轻人喜爱的直播方式分享实况，从极富创意的飞机库开场表演，到完整的秋冬系列，网友们以另一种方式参与到进来。
除了奚梦瑶脚上的那双方扣钻饰吸烟鞋之外，小编推荐大家这双帅气的星际闪烁铆钉型格厚底鞋，休闲的铆钉造型加上牛仔布或格利特的加入，显得异常的精致优雅；造型百搭还特别舒适。
除了奚梦瑶免试通过维密之外，曾因为签证问题没办法上秀的超模GigiHadid，这次也是没有参加面试就直接被邀请上秀了，被不少人说不是维密天使却有堪称天使的待遇。
除了瑜伽，拳击训练也是陈瑜每天必不可少的健身运动之一，
除了觥筹交错的派对，推杯换盏的应酬，兴高采烈的扫货，游刃有余的工作……剧中，他们还有一个摩登中产必备的运动项目——打高尔夫球！
除倪妮井柏然的荧幕情侣周冬雨、Angelababy、刘亦菲也上女装带货榜了
除帕金森症人工智能辅助诊断仪之外,HRG在医养康助领域亮相的创新性产品还包括云影像智慧医疗平台、无创连续动态血压监测仪项目、起身助手、自理助力椅、下肢步行训练器等。其中,云影像智慧医疗平台是基于互联网和云计算、大数据技术,打造的智慧影像数据平台,进行医疗影像数据的存储、传输、管理及各场景的应用。无创连续动态血压监测仪项目采用近红外光传感器获得一对脉搏波,并通过自适性算法实时跟踪每次心跳血压的变化,无须对病人施加任何外力,其准确性达到美国AAMISP10标准,临床级别达到手术室/ICU要求。
除品牌亮相，新车首秀，电音热跑外，现场还有更多惊喜环节。
除去第三季参赛的三位女神，《新衣》第二季冠军郭碧婷也低调现身时装周。与ELLE一同出席Trussardi2017春夏大秀的郭碧婷显得十分亮眼。在参加完《新衣》节目后，便经常能在各大时装周看到郭碧婷的身影。而对设计有独特理念的她也创下节目的最高成交价，还被网友亲切的称为“郭三千”。
除去服装造型上的用心搭配，不难发现，易烊千玺在发型上的小心思同样值得考究，不论是个性十足的小龙头、90年代复古头，跳色狮子发型，还是酷帅苹果头，无一不在张扬着这位00后时尚达人的百变个性。
除去语言因素，社群属性也可以解释Kinfolk率先在韩国、中国、新加坡这样的群体性国家诞生了Kinfolk国际版的原因，聚会让Kinfolk以小团体的形式得以传播。Bischoff说“我们在泰国也发现了许多喜欢Kinfolk的社群。”而泰国也是集群性的国家。
除去这个，运动项目的发展，离不开赞助商，无论任何运动，赞助商的地位是首当其冲的，他们掏钱赞助，来更好的发展运动，无论在任何国家赞助商都很值得让人尊重，篮协去维护赞助商的利益，也可以理解，但业余程度确实有点让人受不了，不但让李宁品牌没有得到美誉度的提升，还大大降低了李宁品牌的口碑，完全是弄巧成拙的行为。
除却精致的外观，外套的细节处理亦十分贴心——选取棉质材料保障外套的舒适感，螺纹袖口以及拉链包边处则是沿用adidasTERREX一贯的户外装备设计，不仅为运动员应对风雨天提供了保护，也兼顾外套的内部保温性。此外，设计师特地以三道同色系的线点缀了拉链包边，低调中不失个性气质。
除却演员的身份，作为跑者张皓然已经身体力行跑过了国内外很多地方，面对记者“为什么工作这么忙还要坚持跑马拉松”的疑问，张皓然坦言，作为演员一方面想要时刻提高体能为拍戏时大量的体力输出做准备，另一方面也是为了磨练自己的意志。
除却影视和综艺方向势头大好，商业代言也是毫不含糊。先后代言京东3C、美特斯邦威以及腾讯IP手游《择天记》等多个知名品牌，据悉还将有四大知名品牌将在暑期陆续官宣。而曾舜晞与欧美独立音乐教父ChrisGarneau、Adele御用混音师MattLawrence合作的全新国际级制作水准的个人新单《baby’sromance当我一个人》一经上线，也是得到网友和粉丝的疯狂追捧。2017年过半，曾舜晞又将带来怎样的全新势头，也是让网友格外期待。
除却主演阵容，该剧的幕后主创团队亦十分强大，堪称“国家队”主力队员。中央军委原副主席、中华人民共和国国防部原部长迟浩田上将，第九届全国政协副主席、原中央军委委员、原中国人民解放军总后勤部部长赵南起上将任该剧总顾问;曾制作过《愚公移山》、《妈祖》等众多历史大剧的制作人熊诚担任该剧总制片;国家一级编剧兼制片人嵇道青曾制作过《我的兄弟叫顺溜》、《DA师》以及《我是特种兵》等众多优秀军旅剧;全国十佳制片人蔡传道曾在《陆军一号》、《井冈山》等优秀大剧中担任制片人;制片人熊岚曾制作过《三八线》、《好想好想爱上你》等优秀剧目;导演张多福曾执导过《便衣支队》、《绝地枪王》、《寻路》等优秀电视剧。
除确认时间外,ColorPlatform在数据处理技术、治理结构、代币分发机制等方面,也都做出许多创新,能够支持企业级复杂DApp,允许开发者使用几乎所有常用编程语言设计人性化的DApp,并且在所有DApp之间使用统一的代币CLR,使各DApp之间具有互操作性。
除上海外，维秘随之还将在香港和新加坡开出更多的内衣门店。中国和新加坡成为维秘在亚洲最早开出内衣门店的市常
除上述几款亮点产品外,应用于医养康助领域的云影像智慧医疗平台、无创连续动态血压监测仪项目、起身助手等智能创新产品,均是HRG在医养康助方向持续发展能力的体现。
除上述嘉宾外，本次私享会还吸引了渤海银行、汇丰银行、国泰基金、上海尤安建筑、华通银行、上海云权、现代设计集团华东建筑设计、中建三院、上海林同炎李、上海虹口建筑设计院、国都证券、鹏博士，上海电视台等近40家企业的CTO、CIO、设计师、工程师、运维主管前来交流。据悉，作为数据中心行业专业解决方案平台，「CDCE国际数据中心及云计算产业展」将持续关注数据中心行业政策、市尝技术发展，解决用户在实际工作中遇到的痛点。
除社区贡献外，浪潮还是OpenStack行业应用最佳实践者。今年9月，浪潮完成了基于Rocky版本全球最大规模单一集群测试，验证了大规模部署在高可用、高性能和高效率方面的表现。此外，浪潮还部署了国内最大的OpenStack金融生产云，并且搭建了总规模1500节点的广电云平台，推动OpenStack走向实际生产应用环境。
除手机领域外，在个人设备大脑的场景，旷视还通过自主研发的AI算法和技术，聚焦线下人脸支付、扫地机器人和智能门锁三大市场，解决了行业急需解决的痛点。其中，在智能门锁领域，旷视推出的集成深度测绘和脸部识别软件的即插即用2D/3D视觉模组，将帮助企业在门锁上快速加载2D/3D人脸解锁功能。在线下人脸支付领域，旷视正在参与金融行业的标准制定。
除孙俪、王力可之外，李小冉也是正剧女王之一，她因在年代剧《像雾像雨又像风》中饰演安琪一角获得关注，之后接连参演《别了，温哥华》、《凤穿牡丹》、《来不及说我爱你》、《皇宫宝贝》等多部影视剧，2014年更凭借家庭剧《大丈夫》获得第20届上海电视节白玉兰奖最佳女演员提名，其主演的影视作品都相当的受观众欢迎，收视率也是一部比一部高，目前，由李小冉主演的电视剧《追击者》正在湖北卫视热播中且关注度持续走高。
除太平鸟男装、女装、童装外，品牌同时亦引入一更高端的品牌AMAZINGPEACE，据称该品牌定位轻奢，希望补充公司该类别的空缺，同时瞄准中国每年2000万的高端中产消费。在太平鸟系列品牌之外，公司旗下乐町品牌，以及与IconixBrandGroupInc艾康尼斯集团成立中国合资公司在内地分销由Madonna麦当娜联合创办的服饰品牌MaterialGril都是主打少女系，张江平称，希望能够在当下抓装90后”、“95”后人群，每一代的消费者都在改变，而太平鸟服饰希望随着年龄的增长去突破消费者。
除外籍专家外，国内重量级院士、专家学者、企业家也将莅临本次峰会。如：中国工程院院士、中国工程院副院长陈左宁，中国工程院院士邵安林，中科院沈自所所长于海斌，新松机器人总裁曲道奎，微软（中国）有限公司首席技术官韦青，海尔家电副总裁陈录城，鞍钢集团信息产业有限公司总经理王军生，浪潮云董事长肖雪，用友网络总裁陈强兵，北京和利时智能技术总经理周东红等嘉宾将分享最新的行业成功应用及技术创新信息。届时，峰会将汇聚全球优势资源，助燃中国工业互联网加速发展。
除夕夜，春晚是个必不可少的节目，春晚准备得怎么样了呢?今天，2017央视春晚主持人阵容发布。
除鞋款外，本次联名系列同样推出了丰富的服装单品。VANSxSpongeBob联名运动裤，采用大胆的棋盘格设计搭配趣味十足的图案细节。
除秀场看秀外，Linda还被委任为大秀前两个媒体直播的主持，与DIOR中国区品牌大使Angelababy、《时尚芭莎》总编辑苏芒女士同框开启访谈模式、交流时尚心得，在直播遭遇巴黎飞雪寒风恶劣天气的情况下，圆满完成直播任务，且亲和力满分、临场应变能力超强，被网友大赞气质独特。作为非常称职的品牌挚友以及法国媳妇的身份，Linda对法国文化历史及建筑非常了解，在直播中还非常自然地将品牌发展史及巴黎人文内容向网友普及，堪称最有文化素养的直播主持人之一，自然获誉良多。
除演艺生涯之外，Larson还担任了编剧和导演的角色。她的处女作《独角兽商店》于2017年多伦多电影节首映，她同时也担任了本片的主演。2012年圣丹斯电影节上，她创作并执导的短片《TheArm》获得了最佳喜剧故事片评委会特别奖。
除以上肌肤护理外，日常饮食也要多多注意。少吃甜食、海鲜、动物性脂肪和刺激性食物，多食蔬菜、水果，平日多饮水，保持良好的胃肠功能。出油肌护肤单品推荐：
除在电影节上表现不俗外，这部冯小刚“三年磨一剑”的影片还大胆采用圆形画幅进行拍摄。自预告片公布以来，圆形画幅在大荧幕上到底会呈现出怎样的效果一直都备受观众期待。
除这些热点外，现场还会有儿童区和艺术互动区，各个年龄段的消费者都可以参与到这些手工项目中。“好吃、好玩、好健康”，华熙LIV·五棵松是今年十一举家出行的好去处！
除主持阵容外，“2016超级女声总决赛冠军夜”的赛制、歌单、明星阵容和节目环节等内容还在陆续曝光中。目前，粉丝们最为关注的冠军归属已经有不少业内人士给出意见。花落谁家，还要在赛场上见分晓。
除主创到场之外，演员杨幂、刘畅、导演杨树鹏、作家饶雪漫等众多业内知名人士前来为影片站台，称赞《捉迷藏》为惊悚片打开全新局面。
楚楚动人的文艺女作家向南自从看了姐姐向北的怪异画作后，眼中总有一些不干净的灵异物出现。为了尽快交稿，安心创作。她只身一人来到一处隐密的招待所。入住后，行为诡异的守夜人老万让她深感惶恐。为躲避白衣厉鬼她躲进荒坡，却她意外姐姐的尸体。窒息的恐惧让她想逃，可有个声音要她留下为姐姐复仇。这时，不请自来的客人敲响了房门……
楚国得知楚王被秦国劫持，派慎子前往齐国谎称楚王病逝，接楚太子回国理政。
楚门是一个平凡得不能再平凡的人，除了一些有些稀奇的经历之外——初恋女友突然失踪、溺水身亡的父亲忽然似乎又出现在眼前，他和绝大多数30多岁的美国男人绝无异样。这令他倍感失落。他也曾试过离开自己生活了多年的地方，但总因种种理由而不能成行。
矗立于南区南庭广场的“璀璨圣诞树”，是由国际知名时尚品牌施华洛世奇特别呈现。8万颗仿水晶珠串自上而下贯穿树身，绽放出如烟花般的璀璨光芒，与树冠的大颗红色雪花交相呼应，带来浓浓的圣诞喜悦。这棵圣诞树底部设计为可步入式空间，由镜面打造出唯美梦幻的欧式风格火车站台，一辆圣诞小火车由此启程，谱写圣诞快乐的音符。
触“链”初心：用区块链技术解决电商困境
触觉敏锐，分析力强，处事一丝不苟，人前永远保持最佳状态。好胜倔强，事业心重，认为任何事情均涉及利益关系，想成功就要努力，没有免费午餐。理性重于感性，因而给人冷漠的感觉，对伴侣的控制欲极强。
触摸板没什么特别，正常尺寸，滑动顺畅，支持手势操作。
触摸之间，体验轻推移动办公应用全场景
揣摩角色用心演绎从新人到实力派的过程
川虎：中国新歌声2川虎组合唐伯虎鞠红川个人资料背景简介加入刘欢战队
川久保玲的CommedesGarons是张娜心中“站着挣钱”的典范，“在设计方面始终保有现货的标示性和突破精神，同时又将商业运营得非常出彩”。设计与商业，在张娜看来并非对立面，她甚至发现，系列中最为精彩的几套衣服恰好市场反应也挺热烈。
川妹子仿妆多位国际明星视频
川妹子王佳雯仿妆多位国际明星爆红网友戏称娶了她犹如娶好莱坞
穿600块婚纱嫁“野兽”男人事业当红时居然脱下高跟鞋做农妇？
穿MOSCHINO莫斯奇诺黑色连衣短裙，搭配Givenchy纪梵希皮靴，酷帅干练尽显纤细身材。
穿POLO衫的男生最清新干净,最秀气好看,白绿相间的宽条纹长袖Tshirt使千玺透露出清新的蓬勃朝气,毛边设计丰富了整体层次感,一位优雅干净的少年在雨中款款走来。
穿POLO衫要注意些什么不是胸大就可以把POLO衫给撑起来的
穿SteveJYoniP灰色露肩卫衣，搭配灰色百褶半身裙和小白鞋，手拎SJYP风衣，背CHLOE手袋轻装上阵。
穿XXL号的170斤大码超模AshleyGraham，虽然看上去身材有肉但是她的脸是真的瘦啊，她身穿一件紧身连衣裙，秀出丰满的身材，其实紧身连衣裙不一定是瘦的人穿才美，她穿也是超美的!
穿XXL号的大码超模曾与刘雯Gigi等当红超模登过时尚大刊
穿白色背带裤，头戴毛线帽完全看不见岁月痕迹
穿白色的croptop也是少女力十足了，看起来清纯又不失活力感，为何人家连游客照都可以这么美?
穿白色针织上衣，为了增加甜美感，外加一层白色轻纱，仙气十足，双手放在耳边，仿佛在聆听什么，红色背景和发色合二为一，温暖而文艺。
穿背带裤就是可爱？请收下有货这份潮人搭配指南
穿背心搭配银色亮片短裤，大方秀出她腰部，炫腹效果可想而知，边唱边跳，把肚子的肉都挤出来了。
穿成这样还在自拍?!近日亮相的郑秀文选择了一身让编辑都不知该如何描述的红配绿的搭配，又是花瓣朵朵又是光芒万丈，这样繁杂的色彩搭配看得人眼花缭乱。明明是又瘦又美的郑秀文生生把自己穿成了中国娃娃，并且还是“地摊版”。
穿搭大多以白色为主，显得素雅恬静，时光最多带走的是你的容颜，只要你的灵魂是有趣的，你便拥有着少女的模样。
穿搭方面，Hani的高腰裤早已名声在外，她许多打歌服都是穿高腰裤，既有秒变长腿的功能，而且还有一定遮掩小肚子的功效，还有一双因为练舞时间长而有的“筋肉腿”，看上去非常的健康的性感。
穿搭利落简洁郑罗茜一身灰色宽松款西服搭配黑色阔腿裤亮相活动
穿搭上从不出错的S女王，将浪漫写意的印花裙，和一件灰白几何图案的上衣搭配在一起，浅蓝色的迪奥马鞍包给整体搭配画龙点睛，而钉头装饰的靴子，则给整个搭配增添了一份酷劲。
穿搭上选择的是成熟中又带一点女性柔美的套装，暗色西装中有亮色衬衫作为点缀，独特的气场干练而强大，利落又不失温柔，胡萝卜色的哑光口红给整体形象加分不少，精致的职场女性形象立住了！
穿搭上选择的是成熟中又带一点女性柔美的套装，暗色西装中有亮色衬衫作为点缀，散发出一种独具魅力的温柔气常
穿搭小白如果想要在一身造型中加入一些民族风的元素，可以先从小面积入手，一件叠穿的民族风刺绣吊带衫能够让整个造型看起来更加精美，突显出摩登的时尚小细节。
穿搭写真后今日再出新作。本次珊珊身穿黑色潮T搭配不规则的复古牛仔短裙，点缀Balenciaga的白色棒球帽，加上小姐姐招牌式微笑元气满满。
穿搭也很有自己的一套，这顶豹纹贝雷帽被她演绎得特别出众，不少女生都在求同款。
穿搭也可酷可美，出席活动一身80年代复古风的打扮很是新奇，有时代感的垫肩和收腰设计，性感的蕾丝内搭，加上红色配饰，满身充斥着珠光宝气的感觉。
穿搭也是以舒服为主，看上去简约又大方，身穿印花白色衬衫，搭配棕色长裤秒变知性小姐姐，还带有几分浪漫华丽气息。
穿搭一直走在时尚前沿13岁便出道如今成全球最美面孔
穿搭有范儿！谭维维抵台参加金马奖金禹伯出席手机品牌发布会
穿搭有术！宋轶身穿格纹西装纽约个性街拍演绎今年最chic层叠穿法
穿得队服是女生款的，本来是有男生配款，但是试了一下，他们学院的同学开玩笑说，穿裙子多好，一开始王政晖感觉很不好意思，但是在寝室对着镜子穿穿，感觉还挺好，效果不错，然后就说就这样吧，跳起来就是什么都不管了。
穿吊带怕太露的小仙女们，可以学大表姐刘雯的这一身穿搭，直接美出新高度，潮气十足又减龄，碎花的设计更增添了几分小女生的俏皮，单品叠穿的方法还不赶紧get起来?
穿粉色的城乡结合部总裁范儿
穿高定服饰看起来也超级时髦，亮色以及丰富的元素让她们看起来更加鲜活个性，自带超模时髦感，一起做巴黎街头最靓的妞！
穿高跟鞋，稳定性其实不仅和款式上的挑选有关，相似款也有可能因为设计或是制作稳定性大相径庭。
穿格纹睡衣look的王俊凯，可爱满分还撩力十足，搭配金色眼镜就是那个让万千少女心动的少年！简直可盐可甜的，散发出无限的时尚魅力！
穿过“小镇奇境”继续前行，顾客们仿佛步入刚刚的微缩景观之中：一座五彩斑斓的“圣诞彩球山峰”，一处温馨甜蜜的“雪兔之家”，一棵被积雪覆盖的高耸的圣诞树以及一片隐藏着小镇秘密的“麋鹿雪林”，都让“小镇”里的客人们沉浸在浓郁的圣诞氛围里。
穿好一件polo衫你都不知道自己可以有多时髦
穿黑金这种分分钟需要气质撑的搭配，气势上首先不能输，否则一秒打回乡村土暴发户。同样整体造型上不易再多加配饰，因为黑金本身重点已经够足够繁杂。
穿黑色背心露出性感腰身，看来平时没少健身啊，外加黄色夹克外套，和潘玮柏的红色外套好般配，不愧是“玮棋”组合，秀出小肩膀，有活力又不失性感!
穿黑色蕾丝裙迷人又优雅，淡雅的妆容，雪白的肌肤上面泛着红润的光芒，给人一种酷美的感觉。
穿黑色碎花连衣裙的手妹展示出满满的清新田园风，看起来既清新又不失甜美，搭配黑色高跟罗马凉鞋秀出一双逆天大长腿，这甜美范真是挡都挡不住啊!
穿红色蕾丝连衣裙又是另外一种优雅气质，知性大方的同时不失淑女范。
穿厚底球鞋时，不要再与长裙、拽地喇叭裤等看起来“拖沓”的单品搭配，长裤也应选择收腿的款式，而且要露出脚踝。
穿花袄吃大葱超接地气唐艺昕爆笑演皮影反成“假”哪吒
穿黄色连衣裙更是白到发光的存在，浑身洋溢着青春的气息，这就是00后少女的撩人身材！
穿夹克时髦炸了关晓彤美丽“冻”人蔡依林却被“水桶鞋”拖累
穿开叉半身裙，露出她的大长腿，在阳光下笑容甜美可爱，身材好到不行，一点都不像当妈的人。
穿裤装的肯豆帅气洒脱，红唇又精致复古，还用撞色玩转中性。
穿宽松款的黑色T恤搭配黑色紧身裤，个性中的又有点小反叛的感觉，加上一头蓬松的短发，不甜美又有种攻气。
穿阔腿裤看起来也非常率性大方，遮住了小粗腿的卢靖姗非常美。
穿蓝衬衫的张俪既有着青春美少女的气息，也不失时尚街头个性，穿出了强烈的个人风格。
穿蓝色卫衣搭配复古格纹裙子，搭配出直筒裙的效果，小编真是替她着急啊!网友看了都叫她回去减肥了。
穿了衬衫的他瞬间又变成了文艺青年，老花的短袖衬衫配黑色领带，有种时髦摩登的个性，搭配一条版型极好的西装长裤，整个人看起来少年感满满！
穿了粉色变更嫩的鹿晗和杨洋
穿了一身格子的大衣，内搭了一个黑色的吊带儿，戴了一副特别好看的耳环，歪头看向镜头，不得不说这样精致的脸蛋儿谁不想拥有呢，头发也是当下非常流行的发型。
穿了纸袋裤的刘雯腿看起来更修长了，整个人的身材比例好到不行，感觉只要穿上它就能穿出小蛮腰，附赠大长腿，这真的是其它裤子无法比肩的时尚技能~
穿毛拖鞋其实可以穿的很有派头，刘雯脚踩一双黑色毛拖鞋，也抵挡不住超模2米2的气场，直接凹出了高跟鞋的既视感，果然个子高就是任性。
穿那么多一定很热吧不过想来凡凡是不热的，人家可是反季节穿衣的老司机了，永远生活在一个季节里的wuli凡凡，他的时尚与季节无关。别人都穿着短袖短裤，凡凡非要捂个里衬带毛的外套，在别人都把自己裹成粽子穿三保暖的时候，凡凡偏要穿个破洞牛仔裤，这样的时尚真是难捉摸，你能看出这是两个不同的季节吗?
穿腻了横／竖条纹的朋友，可以试试不规则设计，比如拼接、斜条纹等。用竖条纹衬衫搭配斜条纹衬衫裙，远看是一条轻松简单的onepiece衬衫裙，近看斜纹与竖条纹的拼接，从细节处打破常规和乏味。单穿一条条纹连体裤或是连衣裙是最方便的选择，但容易过于松垮拖沓，此时扎上一条宽腰带，展露腰线，既利用了条纹的延伸感，又从视觉上打破了大面积条纹的块状感，完美修饰身材比例。
穿牛仔裤也有着一种清新脱俗的韵味，绝色大美妞瞬间变成亲切十足的邻家小姐姐。
穿起韩服的她凹个“不经意”的造型，简直萌翻众人，小小年纪，就能拍拍美美的照片，还吸引了近50万的粉丝，真是让人羡慕不已！
穿起紧身裙来也不在怕的，身穿深蓝色紧身连衣裙，修饰身材的曲线，不规则裙摆，放眼望去全是腿！这就是“腿精”本人了吧！难怪网友这么吃她的颜值，有时候线吗?
穿起礼服来气质爆棚，这身淡紫色礼服，裙身用粉色花瓣装饰，加上蕾丝的点缀，看来更加大气，有完美腰身的赵丽颖，流露出优雅的名媛风格。
穿起皮衣夹克又有另一番风味，混搭的效果看起来随性又不失风格味道，很适合年轻人参考。
穿起西服的李敏镐，真是帅到令人窒息的存在，白色衬衫搭配条纹领带，尽显绅士风度，加上黑色西裤，把衣角全部塞进裤子里很显腿长。
穿起西装更是帅到炸裂！这行走的“衣架子”身材魅力四射让人无处可躲！李现韩商言让人傻傻分不清
穿起雪纺纱裙也是惊艳众人，简直就是少女穿搭教科书，低扎的马尾尽显温婉气质，U字的领口设计，秀出迷人的锁骨线条，性感得来又不失气质。
穿裙子自带仙气，穿西装也是可攻可霸气的，那张寡淡却不世俗的面庞，帅气起来没男生什么事了，她的身材也是逆天的存在，标准九头身、手腕过裆、胸部以下全是腿，简直就是为模特而生。
穿人偶服的任务能收获金钱奖励，为了帮北鼻家族赚福利，千玺兢兢业业，敬业爱岗扮小熊，几个小时下来，效果堪比蒸桑拿，热得满头大汗，有如“被洗头”，身上的衣服也险些湿透。
穿啥好呢?先来几件性感的泳衣瞧瞧~
穿上爸爸的夹克外套，用条纹高领衫与衬衫玩起叠搭，十分吸睛。
穿上爸爸设计的椰子鞋也是酷炫到没朋友！搭配了一套野性十足的豹纹吊带裙，可以出一个女星吊带装大赏了！不得不说，有钱真好啊！
穿上白衬衫加黑色短裙，这种校服的样子绝对比中学生还中学生！简直就是清纯校花的模样，甜甜地笑起来，亲自实践了什么叫有颜任性。
穿上白色T恤搭配复古方格半身裙，露出性感长腿，穿上白色运动鞋，小跑见回眸一笑，太美了吧，不愧是大表姐，能掌控多种风格。
穿上白色衬衫的时候，真的隔着屏幕都能感受到青春校园的气息，满满清纯的感，但浑身上下又透露着性感的魅力。
穿上白色衬衫的周子瑜清新感十足，有种邻家小女孩的感觉，加上圆圆的眼睛，搭配高扎的马尾，减龄又可爱，简直要激起男生的保护欲了。
穿上白色轻纱连衣裙的她仿佛是从天而降的仙女，显瘦修身的裙子，充满了优雅的味道，与金发搭配完美了。
穿上大面积的黑色印花连衣裙非常明媚大方，笑容永远都是那么爽朗，风情万种展示了传说中致命尤物的性感魅力。
穿上方格吊带裙，在广阔的草原上，百草已经枯萎，和黄色头发相衬，文艺气息浓郁，脖子用有层次的项链装饰，随性又带有一点野性。
穿上粉色长裙搭配毛毛的中长背心，一出场就成为众人严重的焦点，整个造型看上去清新感十足，仪态仍似少女一般，楚楚动人。
穿上粉色工装裤的邓紫棋，简直就是小可爱本人了，扎起了双麻花辫减龄又可爱，整个look看上去身材比例超好的，不说还不觉得她只有150，太显高了!
穿上粉色运动装的袁澧林，少女感满满，内搭黑色紧身上衣，秀出纤细的小蛮腰，扎高的丸子头显得脸更小了，真是一位人见人爱的宝藏女孩。
穿上黑色西服套装，尽显男人味，变身成为一个有文艺气息的绅士男，加上一个干净利落的短发型，显得整个人神清气爽。
穿上红色连体套装的铃木惠美更多一分OL气质，整个人洒脱利落，散发强大气场，职场girl们可以借鉴一下~
穿上厚底鞋的赵薇站在舒淇旁边，也是少女感满满，毕竟穿高跟鞋长时间真的很累人，厚底鞋舒适之余在增加身高上，的确很给力。
穿上婚纱的戚薇明眸皓齿，笑容俏皮，美得独具一格惊天动地，看着她的笑容，就会觉得特别幸福，能够嫁给爱情，大概是这个世界上最幸福的事情之一了。
穿上礼服一样惊艳你的眼球，一字肩的礼服秀出性感锁骨，高贵大方美丽动人，浑身散发忧郁美，你们觉得高圆圆换了短发好看吗?反正小编是被美到了。
穿上连体工人服的张韶涵，看着越来越少女，皮肤依旧白皙细腻，水润饱满，颜值和身材好到逆天，完全就是逆生长埃
穿上连体裤的她瞬间化身职场女强人，紧身的设计完美体现她的好身材，银色在镁光灯下配上她大气的笑容，自带独特魅力，目光都聚焦在她的身上。
穿上披风，带上皇冠，拿上权杖，冯盈盈气场十足。
穿上深蓝色抹胸连衣裙的她，霸气十足，鲜艳的颜色加强了视觉上的冲击，看上去让整体的设计有轮廓有型，活力活现的印花与钻石相衬，带来浪漫华丽气息。
穿上深蓝色印花T恤，搭配黄黑格纹短裙，大长腿立显至于，显得青春又有活力，脚踩双小白鞋，元气满满，加上星星耳饰的烘托下，清新又甜美，少女心要爆棚了。
穿上卫衣戴上帽子，从下往上看的女友视角，不就是中国版的宋仲基吗？笑起来还有点暖！
穿上卫衣的他，有着同龄人的朝气与活力，搭配简单的牛仔裤，舒服随意又洋气。
穿上西服既甜美又帅气，普通的牛仔裤搭配西装外套，基础款都能穿得这么有气质，就只有Mai了吧！
穿上西装的易烊千玺，有股浓浓的绅士风，狗啃的刘海再次出现，又酷又萌的，还驾驭得不错，难道现在狗啃刘海已经成为检验男星的标准之一了。
穿上现代装的周公子还是很少女的，身穿一件拼接色衬衫上衣，下身搭配一条短裙，展现女性的别致优雅，简约而不简单，搭配一头利落的短发，带有几分灵气逼人的感觉。
穿上校服的样子，瞬间迷倒了一大片迷弟迷妹！果然，清纯校花这个头衔不是空穴来风的，确实很美！
穿上一条阔脚裤搭配拖鞋，别提多舒服了，是旅游度假的必备!
穿上衣服的他更加有魅力，在日常的穿搭中，他很喜欢穿夹克，Levis牛仔裤，靴子，一件褪色的衬衫和搭配银戒指。成熟的气质与刚强的夹克搭配，使他周身散发着势不可挡的魅力，卓越的镜头驾驭能力，随便一张照片都很耐看！
穿上这件荧光色外套，在黑夜中笑你不止是看到我的牙齿设计师为了能增强你的存在感，也是花了不少心思！小编却发现，早就有时尚达人把荧光色单品穿上身了！
穿上这条礼裙的唐嫣非常轻盈大方，拎一个粉色的小包包优雅又精致。罗晋真的是满足了唐嫣所有对于婚礼的梦想，从细节就能感受出来，这就是嫁给爱情的样子啊
穿什么就火什么的肯豆，简直就是行走的“人肉种草机”！这一身白色的波点连衣裙既复古优雅又很有少女的俏皮感，搭配黑色的小皮鞋简直绝配，不得不向肯豆的搭配力低头！
穿什么衣服出去相信会成为许多人选择困难症的难题吧？下面就随小编来看看这份国庆穿搭指南吧~
穿睡衣上街虽然时尚，但是时尚不等于好看，不学会怎样搭配，怎么敢穿上街?如何演绎家中睡衣，以下TIPS能帮到你~
穿梭在少年和男人双面型格间向佐英雄本色演绎杂志封面
穿拖鞋走在大街上，你就是最时髦的女生，无论搭配裙子裤子都非常好看，走起路来都带风，今天给大家讲几点拖鞋穿搭小技巧。
穿西服千万别配运动鞋因为真的太好看了！
穿西装的妹纸果然气质！余男着灰色西装上台首次演讲谈成长故事
穿西装能把其他男人都秒成渣的Cara，搭配风格十分独树一帜，一起来盘点一下她往期私服造型吧!
穿西装吴亦凡有一套非常明确的准则：简洁利落。皮鞋、戒指配饰，发型全部都收拾得干干净净，不抢戏只锦上添花，lessismore的小法则永远谨记，安安静静做典礼上的乖乖贵公子。
穿系带抹胸露出雪白性感香肩，露出平坦的小腹还有马甲线，拥有“女友腹”的奚梦瑶，真的是让人羡慕不已，扑面而来的大长腿更是吸晴。
穿星空长裙显瘦又能美成仙？look下杨颖吕佳容赵丽颖佟丽娅就知道
穿休闲套装和穿西服的他，给人呈现出来的气质是不一样的，作为成功人士，也要学会用西服来装扮自己!那么平时我们该怎么穿西服才时尚又好看呢?
穿休闲鞋就是最经典的搭配了，减龄又不会出错，每个女生都会有的搭配。
穿一身灰色的衬衫搭配牛仔裤看起来有点正经，散发出IT男的气息！笑起来懵懂又天真，有点蜜汁可爱是怎么回事？
穿一套粉色套装真的太少女了，内搭白色衬衫既优雅大方又不失元气感，扎起高高的丸子头甜美十足，长腿仙女颜简直美成了精灵！
穿衣榜样呢，咱们也是介绍不少啦，无论是国外的时装精还是国内那些会穿的大花小花们，我们都知道，但凡穿得好看有风格的姑娘，都有一番自己的准则在。没错，今天这位也不例外~
穿衣从来不会用力过度，一条碎花裙配上草编帽，颇有少女般的浪漫气息。
穿衣打扮一向时尚的银赫，也是喜欢时不时换个发色的，简直就是组合里的染发担当了，这宝蓝色的发色，真的是什么发色都能驾驭。
穿衣风格也跟金·卡戴珊越来越像，喜欢选择一些贴身的裙子来突显出自己的身材，这样看上去是不是很像翻版的金·卡戴珊?
穿衣服搭配腰带，真的会有四两拨千斤的效果!提高造型感，最心机的时髦单品还不是它?今天小编就来给大家支招，穿裙装如何利用腰带穿出时髦感，让你的造型大加分!
穿衣精、亲民脸、鲜肉颜、可靠范儿
穿衣显瘦，脱衣有肉的她，无论穿上什么服饰都有着一种健康大方的美，一身黑色宽松连衣裙虽然略显保守，但却显得整个人看起来十分高贵大气。
穿泳衣都被勒得胸口疼：
穿浴袍走红毯还被称“英国蕾哈娜”？这位英国的时髦精不简单
穿越“青春三角”，来到零龄照相馆。时间无法倒退，青春无法逆转，兰芝零龄游乐园却可以。在零龄照相馆，有专业的摄影师，为你定格最美瞬间，打造专属零龄美照。
穿越场景之后，将会带领观众一窥传统交互当代时尚的可能性，联手知名设计师EricTibusch以“延禧攻略”工艺元素为灵感，为本次特展设计专属的服饰，定制璀璨延禧时尚。另外还邀请了独立珠宝设计师成依洁，以中国美学元素为基础，融合当代艺术感，为此次特展专门设计高定珠宝。
穿在身上的食物?没错，时装秀开场即以佐料这样再平常不过的生活用品为设计元素，打开了一个吃货潮人的精彩瞬间。9套大胆玩味的作品将最贴近生活的细节用最in的方式表达出来，令人感觉似曾相识而又大开眼界。“?”、“!”、警示符号等等夸张元素的运用，不仅是一种装饰，更传达了CRZ对生活的态度，通过“?”对常识和生活保持质疑的态度来追求自己的答案“!”。
穿这么多，难道不热吗?
穿针织衫搭配及踝流苏靴，手袋及皮短裤更添酷帅活力，果断开启长腿霸屏模式。
穿制服有御姐范上综艺火上热搜自律的人到底有多可怕？
穿着巴黎世家的鞋子，搭配一身黑再加上一条大金链的陪衬，眼袋一副墨镜，酷酷的GD在街上行走，回头率爆表。
穿着白色连衣裙在秀场外，是仙女本人没错了，美得让人挪不开眼。
穿着白色毛衣走出《九州天空城》的暖男张若昀还像胡彦斌吗？
穿着薄荷绿色的超短上衣，胸口位置有着标志性的香奈儿标志，露出了超美的腰线，令人看到目不转睛，不得不佩服好身材的jennie能把任何服装都很好地消化。
穿着不同造型的她，在超市里摆拍真的是得心应手，还会拿起商品来当做自己的道具，不变的是那双摄人心魂的蓝色眼睛，越看越吸晴。
穿着大牌按摩豪气冲天
穿着高定礼服也要为自己加戏。
穿着黑色超短上衣秀出完美的腰部线条，黑色牛仔裤也让她的大长腿尽收眼前，从侧面看上去也是无懈可击，手腕过档，小腹肌肉紧实有力，气场全开!
穿着黑色透视衬衫，性感又撩人，给人完全不一样的感觉，下身搭配迷彩短裙，看着有点复古风，不变的依然是贝雷帽。
穿着横须贺外套的井宝也是帅的不要不要的。最近对于井宝来说，应该是爱情的甜蜜期，被爆与倪妮牵手，让两人收获更多的祝福。同时，今年也是井宝与LouisVuitton牵手的第二个年头，我们祝他爱情、事业双丰收。
穿着红色西装的刘诗诗扎起丸子头看起来既干练又大方，虽然比起三位女神隆重的晚礼服造型稍显保守，但存在感也是很强的。
穿着裤子这张帅气十足，果然比起“傻白甜”唐嫣更适合霸道长腿御姐范儿!
穿着睡衣也掩盖不出的帅气。
穿着碎花裙去晒太阳，超级舒服的。
穿着五颜六色的衣服出来晃晃，身体力行地讲述什么叫“爱是一道光，如此美妙”。甚至还被网友做成了表情包，也是够大胆。注意，我只是个搬运工，嗯。
穿着校服加上狗啃式的刘海，有种叛逆不羁的感觉，还自带性感和可爱，被郭采洁玩剩的狗啃刘海，易烊千玺和杨洋也入坑了！
穿着休闲外套的科比拿着篮球在思考着什么，原来赛场上不畏对手，不断冲抢的热血男孩也有如此安静帅气的一面最，最让你印象深刻的是科比的哪一场比赛呢？
穿着一件粉色深V领口衬衫，下身搭配一条银色超短热裤，秀出白皙笔直的美腿，虽然身高只有161cm，但穿出了1米7的既视感，真是令人惊讶。
穿着一袭金色亮片渐变长裙现身的杨幂，就像一个美丽的花仙子一般，不知道是不是打光的关系，被网友吐槽感觉老了十岁，轻松就被杨颖力压下去了。
穿着紫色上衣搭配黑色短裙，清纯又气质甜美，加上贝雷帽，少女感十足。
穿着熨烫得不留折痕的黑体恤，小胡子，架一副黑框眼镜，典型的江浙斯文男，怎么会看都不像是会跟油不拉几的早餐摊，扯上关系的人。
传承2300年东方养肤之法，林清轩山茶花润肤油独具创新地添加了山茶籽油、植物甾醇、神经酰胺3大更接近人体肌肤的油脂成分，极易渗透人体肌肤表皮及内层，并在肌肤表面形成一层保护膜，有效提升肌肤吸收力和皮肤锁水力，激发肌肤强大的修护力，迅速渗透滋养肌肤，持续使用能够有效改善肌肤状态。
传承·融合·交织……是MISUITY米休缇的精神所在。此次米兰行，MISUITY米休缇将为全世界展现属于中国的荣耀之光。用实际作品来打破片面的工匠精神解读，有人说工匠精神仅存于欧洲，TA是瑞士手表的象征；也存在于德国,TA是刻在全国上下的严谨与精确……其实从古至今，我国从不或缺工匠精神，工匠精神不是舶来品，中国一度是世界上的原创大国、匠品出口大国、匠人大国。早在公元前200年至公元18世纪：丝绸、瓷器、茶叶、漆器、金银器、书画等精美的产品都会让其他国家的人们望尘莫及。只在当时的王宫贵族及富裕阶层才配享有中国原创制作的匠品。
传承长江的力量，让创新更有温度。刘志雄表示，与长江同行，建设自我，造福社会。尊重、理解和信任，是长江人共同奋斗的桥梁与纽带。长江人有幸生活在这个伟大的时代，在这片充满机遇的大地上，让我们心怀感恩、胸怀天下，以未来视野引领国家经济可持续发展。让我们共同耕耘一个美好富足的幸福家园，一起创造属于我们民族的梦想和辉煌!
传承美图公司“美”的基因，美拍已经成为国内年轻女性最集中的短视频平台。数据显示，美拍用户中76%为女性，且在所有女性用户中，87%为90后，60%居住在一二线城市。因此可得出结论，美拍的女性用户具有年轻化、城市化的特征。
传承与创新：第十二届“全美华人十大杰出青年”评选结果榜单公布
传的最多的是彭心晨，两人是大学校友，都一起参加过郭敬明的《是!尚先生》的拍摄。陈学冬和彭心晨不仅拍到同游逛街的照片，也被狗仔蹲守发现在酒店房间过夜，当然是对剧本还是研讨演技，我们不得而知。
传递轩辕精神点燃追剧热情
传感谷政策解读会：11月9日下午
传感器：9AxisSensors
传感器博览会
传感器大会推介会：10月2210日25日北京、上海、深圳
传感器大赛：10月1011日11日
传感器大赛颁奖典礼：11月9日下午
传感网络是用户感知“无形的技术”的重要媒介，部署的海量物联网设备通过5G升级，在社区场景实现数据感知和连接的社会面、行业面全覆盖，让无处不在的传感器随时随刻提供缜密的数据收集与反溃
传老佛爷KarlLagerfeld偷税漏税近2000万
传李维嘉暴瘦原因是龙丹妮劈腿移居加拿大
传廖碧儿是刘恺威前女友
传媒帝国康泰纳仕的大变革在女魔头的带领下能干啥
传奇今生带你走进杨澜发起的天下女人国际论坛
传奇今生全球伙伴集结2019天下女人国际论坛
传奇今生作为本次论坛的战略合作伙伴，来自全球的伙伴们纷纷前往北京，参与为期两天的交流与学习，成为本次论坛一道靓丽的风景线。未来传奇今生会继续倡导所有女性能够倾听内心的声音，突破现实生活的阻碍，认识真实的自我，憧憬未来的无限可能，成就更好的自己。
传奇男主角的替身出现了，他是公司的人力资源“花美男”敏敏。
传奇球队“凯尔特人王朝”令人惊讶的13年11冠，艺术家带你领略伟大背后的坚韧意志。
传奇影星夏梦辞世个人资料及生前作品令人敬畏
传悄悄升格当爸，陈建宁说：“谢谢大家关心!先前因父亲中风与小孩先天心脏病双双住院，需要费心照顾且分身乏术，依习俗一直不便与大家分享，历经半年现在都好转恢复之中，目前还有很多复健治疗的后续，我会好好照顾家人的，也感谢大家的关心与祝福喔!”
传说，中文互联网上有三大杀器：处女座、五仁月饼和格子衬衫，只要集齐它们就就可以破碎山河撕裂人伦混一宇内纵横四海。
传说屈原死后，楚国百姓哀痛异常，纷纷涌到汨罗江边去凭吊屈原。渔夫们划起船只，在江上来回打捞他的真身。有位渔夫拿出为屈原准备的饭团、鸡蛋等食物，“扑通、扑通”地丢进江里，说是让鱼龙虾蟹吃饱了，就不会去咬屈大夫的身体了。人们见后纷纷仿效。一位老医师则拿来一坛雄黄酒倒进江里，说是要药晕蛟龙水兽，以免伤害屈大夫。后来为怕饭团为蛟龙所食，人们想出用楝树叶包饭，外缠彩丝，发展成棕子。
传说维密有“情侣同台必分手”魔咒，所以骚当在经历与前女友分手后，与小南瓜在一起时在维密台上很乖地看着小南瓜走过不敢有亲密举动了。
传说中的“执子之手，拖家带口”
传说中的转折点似乎伸手就能够到
传统CA的证书签发流程大体相同，基本上都是根据证书认证的级别，进行一系列不同流程的认证，然后认证通过后申请者缴纳相应的费用就可以或得到证书。这个流程相对比较繁琐，尤其是对于个人和小型网站管理者来说也确实麻烦，天威诚信建议大家去SSL证书智能管理系统申请，一键下单，集成主流国际CA，根据不同需求自动进行产品选型，系统自动生成CSR，一键提交订单，订单签发自动下载，让管理更轻松，让运营更高效。
传统“人制度”的印章管理模式，对于印章盗用、滥用等行为“鞭长莫及”，再加上复杂的审批、监管流程，使印章管理成为企业的痛点，稍有不慎便要入坑：
传统笔记本在运行全屏任务时，改变音量要用到Fn组合键盘，但HUAWEIMateBookE有实体音量键，方便不少。它还搭载杜比音效—进阶版(DolbyAudioPremium），营造出虚拟环绕，无论是听音乐还是看电影更加有层次感。
传统的春节餐桌上总是少不了各种大鱼大肉，大家春节饮食一定要注意食物多样化。专家结合《中国居民膳食指南》建议大家每天吃12种以上的食物，每周要吃25种以上食物，每天的膳食应该包括谷薯类、蔬菜水果类、畜禽鱼蛋奶类、大豆坚果类食物。
传统的红黑方格图案在克里斯凡纳什的手中展现出全新魅力。借助迪奥男装工坊精湛的工艺，略显普通的红黑方格在针织衫，衬衫，西服套装和手袋上绽放出惊人的魅力，红与黑的碰撞混合了贵族式的优雅与街头的freestyle，诠释出本季“融合”的理念。
传统的悬架系统直入车辆客舱,占用了内部空间,Canoo则巧妙地利用了叶片钢板弹簧的横向结构,打造出完全平坦的滑板底盘,让乘客空间实现最大化。再有,通常其他汽车厂商的底盘需要搭载车厢才能驾驶,而Canoo的滑板底盘则是一个完全独立且可驾驶的系统。同时,这种滑板底盘的设计还可支持前后双电机配置,满足不同用车需求。
传统豆品业在香港日渐式微，幸得厂长萧秀琼一直坚持，鼎福和豆品厂方能稳健经营。豆品厂少东窦彰接手家业后决心改革，并邀请好友王兆明加入任职副经理，兆明同时成为秀琼的上司。
传统互联网时代，主要是北上深杭在唱主角，中西部地区相对落后，企业也相对缺乏竞争力，很难与目前的互联网巨头竞争。
传统花店鲜花价格贵，新鲜度得不到保障。而花颂通过直接与种植商合作，省去各种环节的费用，花材都是每天从云南空运过来的A级鲜花，每一束花都由专业的花艺师精心搭配后，配送到每位顾客的手中，订购方式通过关注官方微信，直接下单即可。
传统民族文化，相遇国际化元素
传统企业如何在激烈的市场竞争中实现可持续生存？数据驱动分析决策急需落地！Synergies麻省理工研发团队耗时3年研发的次世代企业级DecisionSupportSystem40人工智能数字化决策平台SyGPS，由智能串连数据、算法Allinone、特定算法优化企业的特定问题三大优势形成业界首创DPA算法架构，赋能企业革命性的数据分析思维，协助企业找到营运决策的最短路径，让企业决策快10倍。
传统人力资源厂商大多面临招聘需求大、人才库简历数量多及难以管理等现状，HR需要手动下载、上传、录入、去重、筛选，这些重复机械性的工作，占用了大量的人力和时间成本。
传统手工艺设计时装品牌上海时装周发布“寻迹·天工开物”2016秋冬主题系列
传统玩具的生产方式是追求流水线大批量化来降低产品成本，这种规模经济效益也正是企业获取利润的重要方式，也正是我们所说的传统制造生产模式。随着社会的发展，消费结构的升级，大批量生产的千篇一律的产品已经难以满足信息时代人们对产品多元化、个性化追求,新、奇、定制化产品新产品的越来越受欢迎。在此基础上品牌商以及制造商们必须改变方向，调整策略来提高企业竞争力。创新设计，缩短产品研发周期，降低成本，加快新品发布速度，这样才能对快速多变的市场需求做出快速响应，才能在市场竞争中获得相当的市场份额和利润,一切都要以快“新”为生产标准，3D打印技术无疑可以帮助企业应对消费者瞬息万变的口味。
传统武术VS现代格斗，事件本身才是人们兴趣的所在。
传统写字楼物业及公寓管理面临痛点问题：收租困难、空置上升、租金下降，人员成本、监督管理、数据安全、业主需求提升等多样问题。
传统于当下焕生复新，东方美学与当下生活相融相合，是荣麟家居发起并成立“生活家”项目的初心与意义。“生活家”项目发起人、荣麟家居总裁戚麟先生现场分享，荣麟家居成立自2000年，当时面临两个挑战：中国家具无设计、洋范生活很潮流。
传闻中白百何的出轨对象更是从井柏然传到了彭于晏
传言1：有人把化妆品扔了也不交税。缺化妆品吗?去浦东T1航站楼捡去吧!
传言2：“网曝黄渤被海关拦下来开箱检查行李!”
传言当红品牌YSL设计总监HediSlimane要离开DailyFrontRow
传言中极为高傲的Riccardo专门为李宇春设计了一款“whyme”十周年纪念的Givenchy鞋子。
传言朱丹遭到湖南卫视“雪藏”，而老东家浙江卫视因《中国好声音》却越来越好，不知道朱丹内心会不会觉得可惜。不过事业失意，情场得意。将事业重心转移到拍戏的朱丹，在2013年《绣春刀》剧组，结识了现在的老公周一围。当时朱丹的角色要求她练习剑法，可她怎么都练不好。于是自己偷偷躲在墙角默默哭，哭完又装作没事继续练习。这一幕正好被周一围看见，心被触动，觉得这个女孩虽然表面上独立坚强，但是也很柔弱，顿生保护欲。随后两人亲密逛街缠绵激吻的一幕被媒体拍到。“遥望终有时，你已近眼前”，虽然朱丹未正面证实恋情，但这个爱情宣言已让媒体确信朱丹正坠入爱河的甜蜜中。
串根的灵感源于块茎，这是部分植物典型的基本生长方式。迥异于树类的单向垂直生长，块茎植物在土壤中横向舒展开来，盘错蔓延。这种植物嫁接的串根生长，同时也繁衍了更多的分枝。事实上，块茎系统的串根生长是个演变、扩张、征服、占领的过程，不断进行游牧式的互动，在不同元素中源源不绝的被滋养着。
床垫上的发布会？明星互动就要坐到舒服才能看的过瘾
创建适合且完善的无废化城市解决方案,以实现最大的资源利用率和城市资源自我循环利用为已任。
创建于美国得克萨斯州奥斯汀市的大型婚礼服务网站JunebugWeddings每年会评选出全球50张最美订婚照，这些照片充分展示了情侣们在这一特殊时刻自然流露的，毫不修饰的线年年度最佳订婚照大赛的惊艳照片巧妙捕捉了这一对对情侣们的恩爱瞬间。照片中，有的两人正在游乐场乘坐旋转飞椅，有的两人则身处于壮丽美景之中，还有的甚至一同玩起了冲浪板。
创匠将携支付新科技亮相电博会
创匠在电博会上等着你！
创立29年来，七匹狼始终以创建千亿市值的时尚产业集团为愿景，传承“茄克之王“美誉，秉持心中“狼性”品格，不断突破前行，创新求变，为中国”狼系青年“带来不只一面的时尚美学。在新的消费趋势下，全新亮相的形象店揭开了品牌升级的序幕，在未来，期待七匹狼品格男装为中国男士带来更多惊喜，展现中国男士的品格力量。
创立两年时间，云集微店一直在飞速成长。从首任掌故闫妮到现在的“吴掌柜”，云集微店从始终像精选商品一样精挑符合自身企业气质的形象代言人：独立、乐意分享美好、崇尚品质生活。而这次选择品质型男吴秀波作为第二任代言人，正是看中了吴秀波一直以来传递出的可信赖、有品位的社会形象。庆典现场，吴秀波亮相VCR，为云集微店发来远程祝福。
创立品牌短短一年半，她家产品的全球销售总额就达到了恐怖的42亿美元，而她本人也名利双收，年纪轻轻就事业爱情双丰收，真是引人羡慕不已。
创立人HubertdeGIVENCHY的中文名为于贝尔·德·纪梵希，身高198cm，于1927年2月21日出生在法国诺曼底Beauvais的一个艺术世家。他自幼就展露其艺术天份，于十岁时参观巴黎万国博览会的服装馆之后，便决定成为一位时装设计师。1945年，当他还只是一个美术学校的学生，他就开始在JnoquesFath的工作室实习，之后又跟随过RobertPiquet、LucienLdiong与ElssSchiaparelli等设计师。
创立于1928年的BHS周一宣布破产进入政府托管，英国就业和养老金委员会主席FrankField表示英国议会已经要求PhilipGreen对BHS的养老金问题进行当面解释，有议员称怀疑PhilipGreen在出售BHS前已经几乎榨干了BHS的所有价值，包括收购后四年内从中抽取了4亿英镑股息资产;而独立调查专家称PhilipGreen或将为BHS破产案支付3亿英镑的养老金。
创立于1962年的美国高级时装品牌，StJohn任命ZoeTurner为新任创意总监，负责品牌全方位产品设计、零售环境及多媒体宣传推广。除了传承品牌精神外，Turner还会从她独特的创意视角出发，引领品牌达至全新领域。
创立于2005年的360集团旗下拥有360安全卫士、360手机卫士、360安全浏览器等多款国民级安全产品，这些安全产品不仅面向个人用户，同时有专门提供给政府机构和企业用户的版本，是国内最早涉足ToB领域的安全企业之一。
创立于2008年，Airbnb的使命是创造一个为旅行者带来归属感的世界，无论人们去到哪里，他们都可以与目的地的文化产生联系，获得独一无二的旅行体验。其社区平台在191个国家、34,000个城市，为旅行者们提供数以百万计的独特入住选择。不管是公寓、别墅、城堡还是树屋，通过“体验”功能，Airbnb的用户将获得前所未有的机会接触当地社区和特色；同时“攻略”功能帮助旅行者们有机会接触只有当地人才知道的原汁原味的地方特色。Airbnb以人为本，帮助人们在分享自己住所的闲置空间或是在分享自己的热情、兴趣和所居住城市的同时也获取一些收入。
创立于2015年的ANIRAC取自于嘉玲英文名Carina的反写，希望通过ANIRAC，让每个女性都可以找到属于她们自己的“高级定制”。
创始初心:向传统网红茶饮的健康问题SAYNO
创始人彭妍玲表示，作为中国城市奥莱领导者，并不刻意地设置条条框框，而是勇于突破，围绕时尚奢侈潮品做更多关联性的延伸。
创始人宋碧莲博士是核心团队的灵魂人物：在Linkedin任职期间，将Linkedin用户活跃度最高提高28倍，挖掘出比普通活跃用户的转化率高31倍的价值用户。
创始于1848年的欧米茄是较早推行国际性市场推广及大型广告计划的品牌之一，其品牌大使包括乔治克鲁尼、丹尼尔克雷格、妮可基德曼和艾迪雷德梅恩，并与“詹姆斯邦德”系列电影保持长期的合作伙伴关系。
创始于1995年的红蜻蜓REDDRAGONFLY，是中国鞋业当之无愧的领军者，20多年秉承“为消费者做好每一双鞋”的初心，在中国制造到中国智造的征程中不断开拓引领。蜻蜓振翅时的斑斓羽翼，背后是无数人的匠心坚守。随着品牌在工艺科技上的不断深耕，面向国际市场和年轻化生态环境的红蜻蜓，开启驰名国货到国潮先锋的变身升级战。REDDRAGONFLYXHUIBYERANHUI2020SS跨界大秀正是红蜻蜓跳脱既定印象，探索未知领域的先锋之举。红蜻蜓此前还与杨颖Agelababy签约代言，立足年轻时尚视角，表达对中国现代社会文化和现代潮流时尚的探索。
创投世界的精英对话，围绕创业者与投资人的深度谈判——36氪首届创业「星」物种大赛火热招募中。
创维电视成为了中国驻德大使馆“外交礼品”
创维凭啥能亮相国庆阅兵？
创香港微博直播新纪录，视频浏览量超过2,820万人次
创新:第三代区块链平台
创新，永远来源于技术的进步。苹果发布会上搜狗同传的优异表现，让我们看到了科技进步带来的成果。在以语言为核心的人工智能道路上，搜狗已经展现出了领跑者的姿态，并将这些技术融入到了生活之中，在输入法、浏览器、智能问答、智能硬件等领域进行落地应用。相信在未来，有更多的技术创新值得期待。
创新，在西柳早已是热词。企业管理者积极融入到供给侧改革之中，通过创新焕发出传统服装市场的新活力。未来，价位将不再是西柳市场的竞争核心，追求质量、品牌、价值，将成为西柳发展的新常态。
创新不止，5G收获颇丰
创新传统服饰电子国风女团未来可期
创新的跨平台、跨系统的交互方案，不仅可以双系统同屏显示，将安卓丰富的应用生态引入到MateBook实现生态共享，还能实现MateBook与手机间跨设备跨系统交互，带来前所未有的创新办公体验。
创新峰会现场，美国美中硅谷协会主席MarilynLibrers、Techcode商务发展部总监ShawnFlynn、美国自然科学基金商业创新项目指导导师KyleStirling、德国BurjFinancial创始人StephanHorvath、小米公司互联网商业部全国营销中心总经理郑子拓、网易传媒品牌战略研究组、极链科技Video联合创始人总裁董慧智、作业帮商业化总经理李茂财、快手营销副总裁陈志峰、360全国中小渠道业务总经理周鹏、猎豹移动全球智库副院长周婷、云南白药健康产业股权投资基金总经理莫梦琳等嘉宾分别就“全球创新趋势”、“智能科技”、“智能营销”、“消费升级”、“产品创新”等领域进行了分享。演讲内容从青年经济到新线城市消费形态，从突破圈层到重构商业模式，从5G智能到全场景营销，深度挖掘与探索数字商业创新潜力，捕捉急转飞速的时代之间爆发喷涌的想象力。
创新赋能，展曲20储票不会丢
创新个性会展空间打造无界创意社区
创新就要内外兼修。除了升级版的店铺形象，全新上市的2019秋冬系列，不同以往的设计同样让人眼前一亮，设计师重塑复古像素艺术、经典狼图腾、格纹等元素，与国际设计风尚同步，呈现更具国际范儿和潮流感的时尚单品。恰逢新中国成立70周年，七匹狼还特别推出“中国狼”国庆限量卫衣，匠心独运，将草体汉字“中国狼”与民族狼图腾印花结合，草体汉字张扬霸气，彰显国风魅力、宣扬爱国情怀，展示生活态度，凸显“狼系青年”精神，为年轻新锐开启摩登之眩
创新驱动汽车行业的数字化转型
创新引领亚洲之美爱茉莉太平洋亮相首届中国国际进口博览会
创新与期待并行
创新智能制造奥克斯首创互联网直卖模式
创业初期，团队之间要合理的分工协作，默契有效的推动项目进程。刘梦媛说：“作为创始人，我觉得自己是作为一个推手和整个团队的粘合剂。在衣二三团队中，我只负责把握大方向，衣二三是一个大舞台，每个人在这里面如何表现我都交由他们自己任意发挥。我觉得我们团队中每个人都非常棒，有各自擅长的领域，我几乎不会过多干涉。”所以，她的所有员工都被鼓励去创造并且拥有新思路。至于用人原则，“我可能不像其他CEO一样特别看重所谓学历、工作经验、人脉，我最先考量的是这个人是否有对于成功强烈的渴望，其次是他/她是否有快速学习、适应的能力。”
创业初衷,从关怀家庭到关注全球烟民
创业的路遥远而漫长，唯有不忘初心，方得始终。领鸟云的创业初心是“AI造福社会”，用科技、用AI为我们的社会带来微小而美好的改变。马老师曾在102班成立大会上说：“阿里人不是一种光环，而是一种责任，我们有家国情怀和社会担当。”带着初心、情怀、责任、担当，领鸟云团队和数以万计的阿里创业校友一起在各个领域和赛道奋进、崛起，不负青春，不负马老师期许。
创业短短一年的时间，主办了举办了两次大型的线下showroom订货会，杭州的成交额达到近500万，上海本地达到近400万，积累了1000多家合作商和200多位忠实合作服装设计师对于一个新的创业公司来说，算是一个不俗的成绩。但她却感叹：“你们所定义我的的成功，并不能算是成功。传统的服装设计师，画图，把握流行趋势，获取灵感，寻找面辅料商，线下参加订货会，商品入驻实体店，线上管理自己的店铺，对接工厂生产大货设计师每个环节都要把控，画图到深夜，市场不认可，重新修改方案忙得晕头转向，花费了脑力，又搭上了了体力，而给到的反馈却不尽如人意。
创业后的郎永淳更加深刻认识到：创业既是一场挑战，也是一次修行；创业绝不是一个时髦的事情，单纯为了赶时髦、增加收入去创业，是很危险的。创业者必须要秉持正确的价值观：希望通过自己的创业，为让这个世界变得更美好而提供一个解决方案。
创业妈妈不屈的心做市场
创业前，席溪最早是媒体出身，后来去了甲方和乙方接触了很多项目和案子。她深谙媒体的属性和甲乙双方的执行态度。她记得自己在要创业的时候说过一些狠话“乙方，大多考察的是多面手和执行力的态度，甲方，不仅要善于写稿和维护还有管理。但这两个维度都会让人很不爽。我觉得生活变成那样当时的变得没有意义。如果要我做，我就做一个完全不一样的，就算没做成，要死也是死在自己的手里。”
创业十年后，2007年8月17日，酝酿了一年多的“三诺”成为中国第一家在韩国证券市场上市的企业，也是韩国历史上第一家在韩国上市的外国企业，实现韩国证券无外国企业上市的历史突破，也创造了连续12天每天15%涨停的新记录。刘志雄也因对韩国资本市场国际化所做出的巨大贡献而与韩国时任总统李明博等同时被评为“2007年韩国证券市场风云人物”及“2007年证券期货人奖”，成为韩国证券史上获此殊荣的第一个外国人。
创业时代网曾整理过截至2月排名前30的明星创业名单。
创业之初，刘志雄就深刻认识到：三诺在资金、规模、研发、人才等方面很难与大企业匹敌，要想良好运营、快速发展、只能“智缺——必须形成自己的核心竞争力，要走差异化设计创新之路。
创意包子君暖手宝、便携移动电源
创意的起初灵感都是多方面的，最重要的是真正实现让每一位女性从心底里认为自己是真正高贵优雅的公主。正是相同的时尚理念，让MarioDice品牌与时尚博主杜杜之间结下了不解之缘，此次受邀出席MARIODICE时装秀，时尚博主杜杜通过服装演绎与细节配饰搭配，展现出女性特有的魅力，将时尚精髓诠释淋漓尽致。
创意机场快闪秀，高管“变身”机长
创意圈的“奥斯卡”把小狮子都颁给了他们43101个作品参赛同比增加了7%
创意人都不敢轻易夸自己脑洞大，韩国这是哪来的自信?
创意玩转硅胶！韩国思利满限时快闪店空降上海虹桥南丰城
创意无限随处拼点子马克杯
创意小家电互联网的深度融合，探索新赛道
创意总监如释重负Hermès、LVMH与Kering销售业绩可观
创造美好生活在巴厘岛全新海滨空间拥抱无尽夏日
创造完美少女肌你有PICK到吗？
创造新物种的底层算法是：构建创造型组织，发挥群体创造的力量。洛可可已与阿里钉钉合作，将旗下洛客共享设计平台的CBD模式装进口袋，成为每个企业的设计中心——洛客云设计中心，提供在线化、数据化、可协作的设计任务全流程服务。
创作分享，在多元化世界追踪极致体验
创作难度大突破瓶颈迎难而上
创作者实战干货分享：如何玩转爱奇艺号，创作优质内容
创作总监亚力山卓米开理表示：“对我而言，将男女装系列一起展示再自然不过了，这就是我看待当今世界的方式;这肯定不是一条平坦的道路，当然会带来一些挑战，但我坚信这能够推动我以一种不同的方式，来讲述时装故事。”
吹爆吴亦凡首场个人演唱会的同时粉丝也为他的时尚经拜倒！
吹风机是每个家庭都必备的小家电，从简单的吹干头发、头发造型，帮宠物吹毛发，到呵护过度清洁、或烫染之后的受损发丝。现在市场上推出的的吹风机越来越具科技感，不止有“数码变频马达、流体倍增”吹风机，还有各种“负离子”、“纳米离子”、“矿物离子”、“胶原蛋白”、“纳米铂金”、“纳米水离子”吹风机。
吹风机作为高渗透的成熟类目，为什么天猫超级品类日选中吹风机做专场？热风、冷风、噪音大小，当许多消费者在选购吹风只是考虑这些维度的时候，小吹风在我们生活中似乎没有太多的不同，但是随着消费者整体对头发的关注的提升，以及更多的黑科技和护发的概念植入吹风机，目前吹风机的整体功能已经不仅仅局限于干发，而是通过吹风机实现护发、美发的目的，给到不同消费者不同发质的头发护理方案。本次吹风机品类日，希望借助天猫营销的强大势能，推动吹风机行业往更细分的趋势发展，更好地满足不同消费者和不同发质的消费者的美发护发需求。
吹个泡泡都是帅气的形状。
吹哨人指所在企业或组织存在重大问题、严重威胁公众利益时，不惜面临巨大危险勇敢揭露的人。一场意外的空难，一次“普通”的跨国交易，一个竞争对手的离奇死亡，让在澳洲工作的华人员工马柯渐渐察觉到其中蹊跷。此时，神秘女人中方代表周雯带来更多线索，一桩事关几百万人性命的巨大阴谋开始浮出水面…
吹水文从小父母双亡，少年时期混迹于街头，练就一副好嘴皮，见人说人话，见鬼说鬼话。反应又快，一次在一个小型地下赌场出千被抓，是旦哥搭救了他，是旦哥看他聪明伶俐，又能说会道，决定收他为徒。
吹水文一次拉货生意中，倒楣惹上了一方霸主屠大宝，吹水文成了大宝的眼中钉，一度被他绑架作为对师父等人的要胁。随着师父等人在马王杯事件上漂亮的赢了，自己也被救了出来，众人躲进了OK仔从小长大的村庄。缘份凑巧，隔壁住的竟是小东等人，吹水文有了更多机会和小南接触。
吹水文在一次执行任务途中，遇见了施小东等叁女子，因为一桩小事而发生口角，又在之后的各种行动中常常相会。吹水文很快发现黄小南和其他女孩总有不同，清纯又沉静的气质总是吸引着他。
锤哥的好身材一直都是众人皆知的，加上浓密的胡渣子以及湛蓝的双眼，更是迷人不宜，简单的白色T恤搭配牛仔裤，也能帅出天际。
锤嫂ElsaPataky是来自西班牙的一名演员，曾经在《速度与激情》中扮演女警察，两人在2010年相识。
垂衣的新模式渗透市场需要时间，它需要说服足够多的男性相信这个新模式的合理性——在用户基数还不够大的前提下，垂衣目前只能选择一月一次发货这样对男性顾客而言过高的频次来保证现金流;另一面，男性顾客还普遍理性，一旦一次收到的盒子不让人满意，那么很有可能就会彻底启用这个电商产品。简单些说，这个模式让垂衣在面对获取新用户难题的同时，还必须想出提高老用户留存率的办法。
垂衣就是试图有针对地解决男性购物“懒”的电商。它通过事前在线调查摸准用户喜好，并根据结果定期为用户打包配送服饰产品。
春春受邀登上《时装LOfficiel》9月刊封面!十分帅气，就是跟其他妖艳贱货不同！已经出道十年的春春时尚感也越来越强，更跨界与亚裔设计师王大仁合作推出T恤，成热卖单品，屋里春春时尚感可不是盖的~~来欣赏欣赏这个时尚界的老司机拍得高质感画报吧！
春春作为歌手和演员，这样的双重身份如今也来到时尚界“抢饭碗”当起了时装精!藏青色长款大衣搭配同色系连帽卫衣，好一个叠穿混搭style!当然，这款风衣可是2016春夏男款哦，就像官博诉说的：“一个多元化的社会，是由每一个不同成长背景、年龄性别、宗教信仰和审美情趣的个体组成，李宇春说她能够想到的与此息息相关的一个词汇是：包容”!
春风十里的她，古灵精怪的性格与众不同，在铁汉眼前一亮，伪素颜的清纯初恋妆更让她斩男无数，连女人都要被她掰弯了
春光无限好只想去走走，在办公室待久了是否只想换上华丽长裙，戴上墨镜来一场说走就走的旅行。除了满箱的美衣帽子或是墨镜，搭配以下几款度假风满满的发型，能为你的度假LOOK增色不少。
春光乍泄，潮Show解锁时尚风向
春季档唯一一部萌宠治愈系电影《一条狗的使命》已经登陆内地大银幕。电影由两次提名奥斯卡金像奖最佳导演的拉斯霍尔斯道姆执导，乔什·加德、布丽特·罗伯森、丹尼斯·奎德、佩吉·利普顿联合主演。讲述了狗狗贝利经历多次重生，最终又回到了最初的主人身边的故事。
春季踏青洋码头让你轻松出游
春节、清明节、劳动节和国庆节假期可免费通行，共免费通行20天，而元旦、端午节、中秋节等节日则继续收取通行费。因此，2017年端午节高速公路不免费。
春节返乡潮怎么穿才能最时髦名模教你来搭配
春节假期转瞬即逝，挥别亲朋好友，结束度假聚会，人们也陆续回到了北、上、广等大城市，继续追寻自己的梦想。优酷定制都市励志时尚剧《美丽见习生》近日曝光了一组“启程版”海报，将都市“漂族”的离别的心酸与对大城市的期待展露无遗。海报一经曝光便引发网友热议。
春节就得这么吃!专家教你避开“每逢佳节胖三斤”魔咒
春节就要到了，大家的心思大概早就不在工作上了吧~不然后台怎么会有那么多人来问新年要做什么发型。看来你们是下定决心春节回家要“艳压群芳”啊~
春节期间，女孩席雨特地为奶奶拍摄了一组艺术照。镜头下，八旬奶奶身穿印有“中国”字样的大红色运动服，头戴烫卷蓬松的爆炸式假发，面露笑意，嘟嘴卖萌尽显俏皮。老人就像一位重返青春的美少女，满是童真和俏皮。
春节期间，诸多华人华侨还通过洛杉矶AM1300中文电台、纽西兰中华电视网华人之声AM936、澳大利亚布里斯本澳华之声、澳大利亚悉尼2AC，纽约中文广播网表达了对不同歌手、歌曲的喜好。而对于自己的新歌一经推出就取得这样的佳绩，CoCo李玟兴奋之余也坦然面对：我还会有更好的作品给大家。
春节切勿暴饮暴食小心这些疾病赖上你
春节是我国民间最隆重、最热闹的传统节日，正月初一春节至正月十五元宵节，每一个日子都充满着中国传统文化元素。在这一最重要的节日里，“回家过年”成为每个国民最朴实、最期盼实现的愿望。然而这样的一个愿望却因为假期短、难买票等因素受到影响。为此，十二届全国人大代表、中国华融资产管理股份有限公司董事长赖小民提出建议，“将春节法定假期由7天延长为15天，即假期由除夕延至元宵节”。
春末夏初，一件宽松轻薄的条纹针织衫是最好的选择。搭配一条浅色阔腿裤，既可以日常通勤，也适合周末的休闲穿搭。或是换上一条同色系半裙，将条纹的率性和长裙的曼妙完美融合，再系上一条红色丝巾，活脱一个标准的法式女孩。时下最热门单品廓形西装内搭一件条纹单品，用条纹自带的清新休闲，削弱了西装的严肃感，同时也增加了造型的层次感。用细横条纹衫与竖条纹裤的搭配更是将条纹显瘦的功能发挥到极致，条纹搭配条纹也是时髦胆大女孩的趣味选择。
春末夏初女生们怎样穿才时髦出众唯有条纹
春暖花开，在这个樱花盛放的季节里，很多人都喜欢去樱花树下打卡欣赏和拍照，包括明星们。但樱花好看却拍不出来效果？让我们一起来看看，跟樱花树合照，哪家明星的pose技巧最强吧！
春暖花开：《美人鱼》出道跻身33亿票房女星
春日限定的星怡杯?樱花味拿铁延续星怡杯系列的高品质，采用星巴克门店相同的精选意式浓缩咖啡，醇正的咖啡原液与新鲜牛乳充分融合，甜蜜浪漫的花香溢于唇齿之间，在轻尝浅呷间温柔绽放。除了丰富饱满的口感与令人心旷神怡的好滋味，星怡杯?樱花味拿铁沿袭了风靡日韩的高颜值设计，娇嫩的樱花错落地在杯身上徐徐绽放，淡淡的樱花粉仙气十足，随手拍也能轻松让每一个镜头春意爆棚。
春天到了女孩子怎么能缺条碎花裙呢？LeeAhIn穿上一条红色吊带碎花裙，保证激起你的少女心，还休闲又有范儿！
春天的脚步刚离去，夏日的气息已迫不及待地迎面扑来!本季真维斯女装借助自然花卉、可爱印花图案和优雅蕾丝三大元素，以自然、精致的时尚态度传达都市女性的“乐活精神”。休闲系列通过采用特殊印花技术将自然香气融入到T恤中，让您时刻散发夏日香气。保留淡淡清香的T恤，或搭配优雅的网纱半身裙，营造淑女迷人气质;或穿着简单的牛仔短裤，打造时尚休闲的女性形象。可优雅可俏皮的蕾丝在今夏成为大热元素。简单的T恤融入蕾丝布设计，甜美精致;搭配舒适的弹力牛仔裤，轻松赴一场与大自然的夏日约定!
春天果然是恋爱的季节，继拍摄苏有朋青春题材电影《左耳》传出绯闻之后，欧豪马思纯这对小情侣的恋情在不久前浮出水面。
春天即将到来，娱乐圈的女明星们也将脱下厚重的外套一展好身材，刘亦菲、倪妮、吕佳容、刘涛的湿发造型极尽诱惑，美艳不可方物。
春天来了，草长莺飞，万物复苏，到处洋溢着勃勃生机，世界仿佛掉入了多彩的万花筒，五颜六色，五彩缤纷，在这充满诗意的时节，是时候给自己挑选一款有颜值有品位又能满足味蕾的饮品了，luckincoffee打造了多款超美产品，赏心悦目的同时，大饱口福，跟着小编一一解锁吧！
春天正好是单穿毛衣的季节，和阔腿裤搭配在一起，完美符合春游的慵懒气质！
春天终于到啦，熬过了起皮卡粉的冬天，各路仙女一定开心极了，可是却突然发现，自己居然熬不过容易出油脱妆的春夏？！
春晚百科冯巩上春晚最多超李谷一
春晚的初衷难道不是举国上下其乐融融共度除夕夜吗?弄得这么神秘，真的有必要吗?!但不管节目怎么变，在猴年春晚的舞台能够见到胡歌、杨洋、陈伟霆，已经基本没有悬念。只是我们的Icon们到底要表演什么，会以什么样的造型亮相仍旧是个迷。网友们可还记得，每年的春晚都会出现一批的大牌爆款，黄渤的连体裤，莫文蔚的开叉裙，春春的中国风套装等等。那么今年的春晚，谁又会成为爆款王呢?
春晚节目组正在紧张进行排练，记者从央视春晚知情人士处得知：“央视春晚基调已定，节目主题框架已定，相比往年歌舞类节目将锐减，语言类、创意类节目将呈现井喷。”
春晚是央视三十年前创造的一台举国欢庆的晚会，随着时代的变迁，相伴而来的各类型春晚，满足了不同群体的需求，而佛音春晚的推出是对佛乐文化起到了一个很大的促进作用。佛音春晚的倡导发起，是对佛乐的一次大集成，让众多信奉佛教、热爱佛乐的人士在新春之际拥有一台自己喜欢并参与的晚会。
春晚主持人阵容曝光，康辉、朱迅、任鲁豫、李思思、尼格买提将联袂主持，为观众送上欢声笑语和新春祝福。
春晚主会场设在中央电视台一号演播大厅。届时，康辉、朱迅、任鲁豫、李思思、尼格买提将联袂主持，为观众送上欢声笑语和新春祝福。
春晚总导演杨东升非常有创新意识。从去年的春晚就可以看出，请“奥运表情包”傅园慧加入冯巩的小品;把绸吊加入到小品中表现擦玻璃的城市务工人员;第一次把新疆小品搬上舞台，还牵了头会表演的小毛驴。这些创新形式都让观众耳目一新。
春晚总导演杨东升曾获得哪些荣誉
春夏，1992年12月5日出生于云南省昆明市，中国内地的女演员、模特。
春夏不知怎么搭？百种look看花眼！
春夏季节不知如何穿？这样选搭粉色不论休闲场合还是职场都能脱颖而出
春夏女生怎样穿衣搭配更得体？Angelababyamp;韩火火三套look示范图片
春夏温登时尚封面精致穿搭演绎复古画风
春夏最新写真大片曝光气质清新变身灵动少女
春新款V领灯笼袖女荷叶边丝绒印花连衣裙DS592，宛如晨露中盛开的粉玫瑰，深V设计，增加一丝小性感。
春运火车票15日开售今年春运车票提前开售为近五年最早
春瑾的表现力也非常强，拍摄起杂志来丝毫不怯场，这水平完全不输不少大牌超模！也许很多人觉得她并没有那么好看，但却不得不承认她真的很有特点，并且个人气场非常强！
唇膏唇膏，当然要上嘴看效果！独特的唇膏切面让唇妆更简便，不用担心画不好嘴角，抹不好唇线了~还有膏体上的花迷LOGO，就像一个绣球，小细节都充满了少女感~
唇妆对于女生来说可谓是画龙点睛之笔，可是樊姐的唇妆却让人望而生畏。这个唇妆的色彩实在是少儿不宜，不仅没有起到装饰的作用，反而让樊姐看起来老了许多，更重要的是这个唇色看起来不太阳光，有一种“老姑婆”的意味，年轻的朋友一定要注意，若非必要，“姨妈色”的唇色最好不要轻易尝试。
淳美微时尚高明宝：不忘初心方得始终
淳美微时尚已成为国内第一家互联网女性贴身衣物微时尚平台，是女性时尚内衣创新创业孵化专业服务机构，是新零售的实践者、倡导者，利用大数据、大平台、大集成、大融通、全业链、全程式的智慧驱动和数据信息处理技术，以“上协同各厂商1个大平台下协同各渠道”，开创了内衣行业的新的供应链模式。
淳于珊珊多剧陆续热播挑战反派角色演绎大精彩
淳于珊珊饰演的是男主角石风所在摆龙部落的老管家，饰演的老管家为人善良，在男主石风家庭遭遇变故的时候仗义相助，对石风悉心照料，直到其长大成人，淳于珊珊在本剧中彻底的诠释了敦厚善良的老管家这个角色，其深厚表演功底众多网友的好评。
淳于珊珊与吴京的缘分，始于16年前一部脍炙人口的电视剧《少林武王》，两人在剧中扮演师兄弟，还有之后的《南少林》与《南少林三十六房》，两人就像是一个组合，淳于珊珊是搞笑担当，吴京则是武打担当。
淳于珊珊在演绎龟田这个极具人格心很毒辣的人物时，通过对角色内心世界的深度挖掘，将角色演绎的恰如其分，给观众留下了足够深刻的印象，不是主旋律，却也在心头，在脑海，然后深深被记祝
淳于珊珊在演绎林志雄这个极具人格劣根与人性鄙陋的人物时，通过对角色内心世界的深度挖掘，将角色演绎的恰如其分，给观众留下了足够深刻的印象，不是主旋律，却也在心头，在脑海，然后深深被记祝他坦言：“如果观众走出影院后，真的对我咬牙切齿的讨厌，那就是真正走进他们心里了，观众的骂声就是是对我演技最好的认可”。
纯白T恤配牛仔裤，虽然经典，但早就被时尚达人列入路人甲的搭配法则里了，但是最近衣品飙升的小宋佳，将黑色蕾丝吊带套白T恤的外边，让小编惊呼：“好特别~”，白色T恤跟更衬托出吊带的细节和质地，破洞牛仔裤让贴穿的时髦法更带有潇洒不羁的叛逆性格。
纯白包包极致的清爽~在夏天看起来非常亮眼~几乎可以搭配任何颜色的衣服~拿一只在手上就像移动的小冰块一样又降温又时髦。但是白色的包包容易脏大家记得搭配牛仔裤或者深色衣服的时候要特别小心噢~
纯白少年坚定有力易烊千玺《时尚健康》封面曝光
纯粹射击手感，搭配ROG游戏手机更具电竞体验
纯黑，知名游戏视频攻略解说，以其独特的迅猛式攻略，超酷的解说方式和精湛的视频后期成名。2009年开始在优酷上传视频攻略，多达上千部视频。2013年6月开始在视频中加入解说，解说时投入感情，有激情，做视频态度极其认真严谨。是完美主义者，对于游戏视频中任何一点不满意都要重录。
纯黑，知名游戏视频攻略解说，原为初期3DM速攻组创建成员，一开始只制作图文攻略，后来图文攻略和视频攻略同时制作，曾经一整年中90%的游戏攻略都由自己一个人承担，后来慢慢变为只制作视频攻略，现已退出速攻组。
纯黑是谁？解说纯黑GK爆本人照片纯黑个人资料简历引关注
纯黑早期优酷用户名为GhostKill，现改名为纯黑GK。至今，共玩百余部游戏，上千部视频。
纯灰色T恤，背带牛仔裤，当年最潮流的穿法，哈哈哈，感觉性格好可爱。
纯净的白色最能凸显一个人的气质，无论你是什么肤色和身材，让你整个人都高级感满满，一种极简的精致美，非常有气质。
纯净的笑容在暖色调质感衬托下，给深秋增添了一抹沁人心脾的灵动气息。
纯净蓝：蓝色大海的传说
纯前端表格控件SpreadJS，是一款备受华为、招商银行、中国平安、苏宁易购等行业专家和前端开发者认可的纯JavaScript电子表格和网格功能控件，致力于为企业提供更高效的表格数据处理手段，以及更为亲切的类Excel使用体验。
纯色的高腰牛仔短裤，长度适中，既可以拉高腰线又可以遮住大腿的赘肉，搭配宽腰带很好的修饰了腰身。与黑色TShirt搭配，简单大方。
纯色高跟鞋的魔力在于，它能将脚上的性感演绎的恰到好处，优雅弓起的脚背、不小心露出的趾间缝隙、紧绷的小腿曲线，一切都隐晦而浪漫，而不会喧宾夺主。
纯色尖头高跟鞋绝不乏味，反而是造型高级感、整体感的好帮手。纯色之中最受众人追捧的一定是裸色与黑色，可以应对各种场合之余，无论什么样的色彩搭配都能消化。
纯手工刺绣的昆虫是蔡宇的代表，而波点是张皓然的象征，纯手工刺绣搭配纯羊绒质地的斗篷及与牛仔的碰撞复古的牛仔夹克，fashion度爆表，搭配一个复古印花的邮差包，游走在巴黎的街头，与这座城市的气质相互辉映。
纯手工制作品牌JohnSmedley由英国工匠手工精心制作，这份匠心不但收获了女王陛下的皇家授权书，还得到了玛丽莲·梦露、奥黛丽·赫本、TheBeatles、凯特·文斯莱特、基拉·奈特莉、埃迪·雷德梅恩等一众名流的青睐。
纯素颜出镜的泫雅原来这么美，皮肤白嫩清纯动人，搭配白色长裤衬衫加上花环，展现出了她独有性感又帅气的魅力，清纯美大爆发。
纯天然独家技术亲民价的哈露哈露，也是韩国少女时代崔秀英的心头好。她的护肤黄金组合是哈露哈露黑米保湿面霜哈露哈露黑米精华油，保湿的同时调节肌肤水油平衡。
纯真可爱的赖冠霖不仅超级配合，还在现场表示：“自己用芒果TV国际APP每周收看《快乐大本营》，感受青春正能量。也正是因为看好芒果TV国际APP的发展才会代言。”
蠢萌蠢萌的邱莹莹最终和老乡应勤修成正果，二人的感情不断升温。这应该是欢乐颂中最幸福的一对了吧，真心祝福他们!
戳开他们的节目感受一下，你会听到严肃认真的新闻腔，“证据确凿”的当事人和专家采访，甚至还加上了嘈杂的背景音。仅凭声音，就让人仿如身处现常
戳爷TroyeSivan带了妹妹SageSivan一同出席，他穿的白色衬衫搭配蓝色西服看起来非常斯文大方，而妹妹的黑色皮质单肩连衣裙也十分高贵迷人。
雌雄共体超模江湖人称“F王子”是老佛爷最爱的香奈儿女郎！
雌雄难辨的中性小姐姐可盐可撩竟然比小李子还帅？
雌雄同体的顶级美人还是戴安娜王妃的同学？美得不像人类！
辞旧岁，一扫烦扰;迎新春，万象新生。2019展现“男人不只一面品格始终如一”，唤醒“狼性”和七匹狼2019LUCKY招财猪系列一起鸿运新年，相伴“LUCKY”。
辞职后的她在网上搜索了中国独立设计师，上官喆的网页第一个跳了出来。这一跳，又改变了她的人生轨迹。
慈善晚宴上，是旦哥利用假古董，意外大赚屠家一笔，不久便被大宝发现，大宝于是要求是旦哥帮自己在马王杯上获胜。是旦哥深知此次任务的危险，本想让徒弟们都离开避难，但徒弟们却主动留下帮助师傅，是旦哥甚是感动。
词典释义：人在面对变乱时，能镇定自若，不惊慌，能泰然处之。
词典释义：意思为一百个当中就挑出这一个来，形容人才出众。
此案一审判决在今年4月进行，黄子韬被判败诉，负责案件的法官表示，考虑到黄子韬的海外活动，协议10年的有效期还是比较合理的，而EXO活动初期因为收入不是很多，曾有过收入分配未按时进行的情况，但当时黄子韬未对此提出异议，因此现在他以此为依据要求解约缺乏合理性。
此部网大堪称年度网络电影开篇巨制，除了邀请到一众俊男靓女领衔主演之外，片中还有老戏骨胡枫的特别出演，这也成为胡枫的“网络处女作”。虽然此前，胡枫因为太太的离世而悲痛万分，但他仍然为这部影片录制了祝福视频，希望大家能支持这部港式正能量的影片。
此处，Data君还想“隆重”分析下拥有性感双唇的舒淇，从CBNData明星消费影响力五大指数来看，舒大美人在该品类的人气较其他明星并不高，但搜索其同款商品的消费者对商品聚焦度属TOP30明星中之最；以至于在消费转化率上与杨幂旗鼓相当，且追随舒淇同款产品的消费者消费实力亦不俗。看来舒淇能稳稳地吸引到那群精众消费群哦。
此处值得一提的是维密超模奚梦瑶的上榜，让不禁吃惊难道这不是一个属于星爸星妈们的消费品类吗?根据CBNData消费数据显示，奚梦瑶带起的母婴品类同款产品是儿童座椅，正是她送给谢娜宝宝的同款礼物，而这款商品也在谢娜带动的热销母婴单品之列。不亏是女星力量大，女明星们以后是否考虑闺蜜团一起带货呢?
此传闻一出，苏打绿经纪人林先生就第一时间对此事已经进行否认，而青峰也向圈内朋友透露：“其实他们都知道聚集起来的力量，比各自单飞来得大，他们为什麽要解散?不知消息从何而来”。而苏打绿6个人今年1月初刚刚聚会过，6人之间也并无任何的不合。而对于阿龚筹备的音乐会，青峰更是早就买好了票准备去捧场的。
此次,WonderLab通过打造一个变瘦变美实验室,不仅去向用户传达品牌对于美的态度——BeautyisArtandScience,更是对年轻无畏、自我愉悦的号召:让95后的潮酷女孩们更加勇敢肆意地表达自我!
此次18秋冬大片的拍摄，EVISU还邀请了著名时尚摄影师陈漫亲自操刀。通过这一系列的大片，也表达了陈漫对于日潮文化及潮流的态度。
此次20周年荣耀盛典SING女团带给现场一个难忘的夜晚，女孩们一步步收获认可与称赞，相信SING成员们未来还会为大家带来更多更好的作品，越来越瞩目、耀眼。
此次20周年荣耀盛典现场气氛热烈，一场场歌舞盛宴掌声震耳欲聋。超人气偶像赵丽颖惊艳亮相，“内地全能偶像”魏晨带来三支青春活力的歌曲点燃现场，华语流行乐男歌手孙楠带来经典曲目。
此次5G校园巡讲活动获得了北交大师生的热烈响应。活动中,与会师生积极思考,踊跃提问,就5G网络开发、发展、应用,以及5G应用设计揭榜赛的具体事宜与专家代表展开了积极探讨和亲切交流。目前,5G应用设计揭榜赛等相关活动已陆续开始启动,中国5G行业未来发展值得期待。
此次5i夏·创祭系列活动的第三弹，邀请到了新疆哈萨克族的独立音乐人安尼沃尔·哈力汗来到现常作为独立音乐人，他擅长吉他及多种哈萨克民族乐器的演奏和独特的音色创新。他的音乐创作根植于哈萨克传统哲学“küy”，一种借由音声达到的极高感官专注度，借由当代的音声表达方式，探索具有现代意识的音乐。他的现场往往通过迷幻声场的充分营造以及情绪和环境的即兴，带来视觉上的强烈画面感。他的音乐让现场观众感受到了塞外的广阔天地，心灵受到了一次纯净地洗涤。
此次8seconds上海旗舰店盛大开业，将在店内开展多样的消费者互动体验活动。其中有前1,000名入店顾客获赠GD相关礼品，有联合入驻的7个品牌每小时第8分进行的折扣及赠品活动，有在微信平台上开展的“8秒幸运大转盘”赢888元开业优惠劵活动以及888元以上购买顾客为对象进行的特别赠品活动等，作为品牌对广大消费者喜爱给予的真切回应。
此次Ardo定制组合冰箱中双门/四门系列产品的“身段”十分灵活，在安装模式上用户既可以选择嵌入式安装也可以选择独立式安装，Ardo定制冰箱的产品深度以市场主流橱柜为尺寸基础，完美搭配用户不同的橱柜设计与风格需求。
此次AutoX展出的自动驾驶东风卡车上,装有多个专用盲区激光雷达,传感器配置利用其特殊的激光点云结构,覆盖全车身,达到全卡车零盲点。
此次BICAF北京国际动漫展汇合中、美、日人气IP，将小说、漫画、动画、音乐、电影、游戏等不同艺术进行跨平台整合，集结成热血且富有生命力的年度嘉年华，突破性“零盗版”的理念更是致力于让所有二次元文化爱好者在BICAF得到最具深度的沉浸式的体验。
此次BobbiBrown携手倪妮，坚守品牌初心，为更多女性传递自信、线年，率真自然的倪妮将与BobbiBrown一起，源自本心，追寻真知，成就各种可能的自己。
此次CJ,AOC将携手NVIDIA、中关村在线、暴雪、网易、完美、巨人网络、多益网络、头号玩咖,为玩家带来畅爽的游戏体验和惊喜满满的互动体验!
此次CharliePuth上海演唱会票价为380/680/880/1180/1580元不等，门票预售将于9月7日上午10点正式开启，LiveNation官方预售将于9月6日上午10点正式开启。粉丝可登录大麦网或者拨打订票热线抢票。美国运通?卡会员可于9月3日上午10点至9月6日上午10点提前优先购买预售票。本次中国巡演的更多后续信息、预售福利，主办方LiveNation及美国运通将通过各自的官方网站、微博微信第一时间发布。
此次Datatist能够赢得“2019AIWIN潜力奖TOP20”，对于公司意义非凡，凭借的是：
此次DuaLipa中国巡演包括9月11日中山纪念堂的广州站和9月12日虹馆的上海站。广州票价为380/580/780/980，上海票价为480/680/980等。门票预售将于7月20日上午10点上海站7月17日上午10点广州站正式开启。喜欢DuaLipa的粉丝可登录大麦网获取购票信息，更多演出资讯请关注LiveNation官方微信和微博。
此次EVISU2018秋冬系列体现了浓厚的日潮血液、黄子韬的真我率性加上陈漫的时尚掌控，完美体现有着不同面貌EVERGREEN及EVISUKURO的设计理念，强化了品牌的调性和形象。想知道更多EVISU与黄子韬的精彩火花，请持续关注品牌公众号!
此次GARMIN佳明北京新品发布会,也是与天猫活力营的首次合作。GARMIN佳明希望携手天猫活力营,共同传播健康、活力的生活方式,吸引更多的年轻参与到体育运动中。
此次GMK极摩客的正式亮相，展示了企业的品牌理念及系列产品，同时也开启了面向海内外的招商计划，这预示着GMK极摩客正式踏上了电子烟行业这辆快速列车。
此次GSTARRAW“源力自然”环保主题艺术展以沉浸式体验为主，设立“水之力”、“沙之力”及“月之力”主题三维空间馆。在不同的空间内，通过镜面折射、生态模拟、场景流动等具有科技感的布置，打造出身临其境的视觉体验。
此次GeekPwn2019CAAD系列比赛，为我们呈现叹为观止的攻破挑战的同时，也为当下“大红大紫”的AI技术安全性敲响了警钟，一旦对抗样本在某些真实环境下被滥用，便很有可能造成极为严重的后果。
此次HORMOVEACTIVELEONCAMP燃脂训练营为期28天，不需要“饿到虚脱，练到急症”的准备，也不灭绝人性，而是基础有氧练习，纠正姿态训练后对比训练之前的变化，提高心肺功能使身体会发生改变，有效降低体重和体脂，让大家做自己的健身教练真正了解自身的身体巅峰状态，享受这个过程，“悦享健身，悦有趣”。
此次IECIE上海蒸汽文化周展位面积达23000平方米，将吸引1000品牌参与，VOOPOO展位位于上海新国际博览中心W4展馆的B42展位。来VOOPOO展会现场，系列产品体验装等你试用分享，现场福利活动惊喜不断，等你开启。
此次ISPOShanghai2019聚焦行业最新动向，以情景化体验的模式，呈现突破固有认知的流行新风尚，打破对于运动的刻板印象。户外美学情景化展示区敏锐捕捉当下户外进入日常生活的趋势，加上ISPO再次携手天猫打造的运动潮流盛典，从多个角度诠释这一新潮概念。水上和冰雪运动区是盛夏里的一剂清凉，现场展示了意想不到的跨界新玩法。还有被重新定义的健身，它与时尚、潮流、科技、社交融在一起，诞生了无尽新奇体验。展会一如既往地关注产业内新势力，以体验和论坛的形式全方位探讨新趋势。
此次ImagineDragons全球巡演计划中，上海是中国内地的唯一一站，本次机会更加难能可贵!2018年1月17日，让我们共同享受顶级摇滚乐现场无与伦比的感染力!喜欢的歌迷千万不要错过!
此次Lanvin2016秋冬巴黎时装秀也邀请了杨澜和“小笼包”陈妍希。
此次MAXCo携手知名艺人戚薇推出非凡“戚”遇2018春夏胶囊系列，为MAXCo女孩精选轻松百搭单品。该系列包括米色大廓形风衣、“MAXITUP”标语上衣、丹宁套装／背带裤、动物印花羊绒衫、嫩黄色条绒阔腿裤等15件单品，重塑了PreppyLook学院风，中性的廓形中加入女性化的细节，为经典复古的轮廓赋予年轻摩登的态度，在其中找到一种简约而不简单的时髦。
此次MariahCarey上海演唱会定于10月24日，票价为1680/1280/980/780/480元不等。演唱会公众预售将于2018年7月13日上午10点正式开启，喜欢MariahCarey的粉丝可登录大麦网或者拨打订票热线抢票。美国运通?卡会员可以享受独一无二的礼遇，于7月9日上午10点至7月12日上午10点提前优先购买预售票。LiveNation官方微信预售将于7月12日上午10点超前24小时开启!本次中国巡演的更多后续信息、预售福利，主办方LiveNation及美国运通将通过各自的官方网站、微博微信第一时间发布。
此次OPPO与微软携手合作，小冰独特的语音交互能力将为Breeno语音赋能。Breeno语音为用户提供贴心的便捷操作体验，而一向以调皮著称的小冰，将格外强调情商及创造力的技能。例如，由小冰与Breeno共同演唱的歌曲《夏天布加冰》现已在各大音乐平台及手机端上线。富有情商的小冰还会在OPPO手机中抛出陷阱问题，用情话“套路人类”。目前，微软与OPPO团队的联合开发及测试已完成，双方将进行更深度的技术能力互通，定期推出更多技能。微软小冰与Breeno将一起陪伴用户，创造丰富多彩的生活氛围和更有趣的人机交互体验。
此次STACCATO选择上海西岸艺术中心,做孟美岐代言人身份的超级曝光,更重要的是为百丽国际携手聚划算·欢聚日在上海西岸艺术馆打造的”百丽国际时尚欢聚盛典“进行预热。9月24日,美岐将以STACCATO品牌代言人身份出席,与众多时尚界重要人士,抢先品鉴秋冬新品。
此次XUZHI静态展是京东时尚与华裔设计师陈序之联合举办，京东时尚一直与华裔设计力量并肩前行，致力于搭建中西方时尚文化交流通路的愿景似乎正在开花结果。其实早在今年3月，京东时尚在上海举办的“设计质尚”设计师联合静态展上，陈序之就发布了2018秋冬新一季时装作品。此次双方再次携手登陆国际时尚舞台，不但极大地促进陈序之的个人品牌发展，而且展现了中国时尚的风采。陈序之表示：“京东时尚无疑拥有强大的消费者渠道，很高的品牌信任度，可以在营销等方面提供更多支持，是非常好的引路人。同时借助京东这个超级平台，能够让我跟很多顶级的设计师交流学习，大家资源互补，碰撞出更多更好的作品。京东时尚让我们近距离接触消费者，更能够理解消费者，希望从用户的角度设计出更优秀的东西出来。”
此次“1111”唯品会推出惊喜官特批价商品，用户购买时不仅能享受更低的折扣还能参加满额立减。
此次“2018苏州帆船节暨诺卡拉极速帆船巡回赛”的圆满落幕，也标志着本年度“诺卡拉极速帆船巡回赛”的第二站赛事尘埃落定，延续了上一站上海站的精彩赛况，为苏州的广大市民带来了水上运动的视觉盛宴，让更多人了解水上竞技的魅力与激情，畅享城市景观水域的别样风采。让我们期待来年于金鸡湖畔再度携手。
此次“ETC助手”登陆微信限时推广入口后，用户可在微信“支付”页面的限时推广板块，点击“ETC助手”获得ETC在线申办、充值、开票等ETC在线服务。其中，通过ETC助手在线秒即可完成，申办流程仅需3步，完成车牌校验、填写收货地址，按指示上传个人身份证与车辆资料，绑定微信支付。申办成功后，ETC设备将通过快递寄送到用户手上后，用户只需按说明自行激活设备即可使用。
此次“LOVEFOUND”艺术装置落成后不仅让项目空间更具生机，丰富了消费者的购物体验，还让重庆IFS成为了山城又一个不得不去的时尚潮流打卡地。
此次“就凭创意”2018年女子品牌活动中，从3月10日起，阿迪达斯还将陆续在上海、广州、成都、北京四城市重磅推出酷炫好玩的现场创新运动体验，鼓励中国女性通过运动演绎全新的自我。即日起，大家可通过阿迪达斯微信小程序及合作伙伴APP等平台报名互动。
此次“如程”小程序改版，“大刀阔斧”地对UI界面进行了优化，首度将各酒店房间以信息流方式展现，除了全新亮眼的界面交互体验，这一更新迭代的背后是否承载着更重要的功能与意义？
此次“时空商队”面临重新分组，胡一天、魏大勋、白敬亭结为一队。节目开场周雨彤一身红风衣惊艳亮相，并与胡一天、魏大勋默契“撞衫”。而随着颜值同样超高的周雨彤的加入，四人团队坐实“高颜值”组的称号。
此次“唯品会1111”不仅秀出呆萌的价格，更是凭借傲娇的品牌和稳稳的品质收获众多消费者的青睐，剁手战绩亮点满满。开售仅6小时，订单数突破400万单，服装、美妆、母婴等几大品类销售额持续飙升。
此次“悦己跑SELFRUN”全程五公里，采用不计时间、不计名次的规则，旨在让跑者享受跑步的乐趣，在运动当中发现更宽广的自己。陈妍希、任容萱先与三位Zumba?中国明星老師一起，带领跑者们做跑前热身，并作为领跑嘉宾与所有参赛选手一同出发，奔跑在宽阔的赛道上，穿梭在清晨朝阳公园的鸟语花香之中，夏日骄阳下与跑者一同挥洒汗水，充分展现了两位明星的健康活力与自信，也将这种状态传递给了现场所有跑者。
此次“萃雅?穿越时空的东方美摄影展”巧妙地将“春绿、夏红、秋金、冬白”四季的元素与东方女性的温柔与含蓄巧妙结合，诠释出东方女性的“时尚、优雅、知性、自信”。这组由瑞丽创作的东方美作品将会与韦来创作的新作品一同在上展出。
此次《GQ》评价胡兵“是一个魅力无限的人，他能同时驾驭多重身份，在46岁的年纪呈现出了30岁的状态，并且很有时尚想法，充满英伦范儿”。作为“伦敦时装周首位全球代言人”，胡兵一直致力于向世界展示中国男士的儒雅魅力，如今连续两年成为亚洲唯一一位被评选入该榜的男星，他欣慰于自己的努力得到了认可，同时表示，这并不只是对他个人的欣赏，更是对中国式绅士魅力的肯定。
此次《爸爸的3次婚礼》对外发布的人物系列海报共有六张，分别选用了粉色、黄色、绿色等鲜亮色彩作为海报背景色，大面积的色彩运用再加上主演们的暖心笑容，为沉闷的冬日平添一抹缤纷。其中只有张亮和董洁手中的请柬为金底红字，另外4人的请柬则都是淡色系，这种特殊设定不禁让人对剧情浮想联翩，对影片的期待感也再次飙升。
此次《金牌投资人》中的方玉斌，不同于以往的任何一个角色。杨旭文也坦言：“方玉斌是个双商很高，但在某些方面比较执着的人。”剧里，方玉斌是一个怀揣梦想与热血，面对金融行业里错综复杂的形势不随波逐流，在职场中坚守本心，始终为实现自我价值而拼搏奋斗的年轻投资总监。新的类型，新的角色，杨旭文不断挑战自己，也带给观众越来越多的期待。
此次《近了，远了》的MV更是截取大量《小楼又东风》的剧情片段，重现严屹宽与宋轶两人演绎在特殊年代的爱情，严屹宽在MV中对女主宋轶上演的“眼技杀”更是相当亮眼。一颦一笑间时而透着对于女主热烈的感情；时而露出心疼与不舍。搭配唯美十足的歌曲旋律，相信严屹宽演绎的《近了，远了》能够成为今年开年影视剧OST中的一抹浓情惊喜。
此次《流星花园》青春纪念版礼盒在外观设计上，选择了棕榈叶的元素。她的设计灵感来源于《圣经》：耶稣进耶路撒冷时，人们会拿着棕榈枝前去迎接。派丽蒙复刻这样的一份优雅与庄重，来致敬我们的青春。
此次《美丽见习生》发布的这组启程版海报中聚集了8位主要演员，展现了影片的基础格局，故事中主要角色特征也通过海报初见端倪。海报设计简洁，将剧中角色与角色奔向大城市的车票结合起来，突显出了该剧的现实主义气质，展现了剧中角色在进城追梦路上的酸甜苦辣，看似直白却又暗藏玄机，值得让人反复琢磨。这组启程版海报引发了网友对剧情的纷纷脑补。网友纷纷表示，对影片的故事性和剧情都非常期待和看好。
此次《沙海》剧组演员在沙漠恶劣的拍摄环境中，也建立了深刻的友谊。秦昊玩笑道，今天发布会前他才刚刚加了吴磊的微信，两人在片场只加了游戏账号而已。他爆料，整部戏和吴磊合作最愉快的就是“吃鸡”，但吴磊的技术却不是特别好。发布会现场秦昊笑称剧中和吴磊是“男男CP”，戏外则是游戏战友，展现戏里戏外的深厚情谊。
此次《事与愿违》的现场live不仅延续“开口跪”模式，更与枫叶、枯木等舞台元素产生音乐效应，许靖韵用实力唱功与舞美背景相结合，共同讲述一段“离心”情感故事。
此次《王牌特工2：黄金圈》的中国行可谓亮点颇多，可以说从一落地就开始“疯狂撩粉“。先是蛋蛋与马强的机场照走红网络，身穿短裤、拖鞋的随性蛋蛋和”腿长两米八“的马强画风迥异，反差萌瞬间圈粉。之后，两人又接受了霸气十足的”黄金蟹“宴席款待，几十只大闸蟹拼出影片logo吸睛十足，两人还有模有样的学起如何使用蟹八件，入乡随俗的程度可谓惊人。最大的亮点来自发布会，粉丝精心准备的二次元画作令主创大开眼界，既有集中国传统古风于一身的“特工奔月图”让人眼前一亮，也有“王牌铁三角”黄金周中国游Q版组图萌翻全场，众多电影主角画风多变打破次元壁，引得主创纷纷称赞。欣赏过粉丝画作后，主创也即兴上手搞起创作来，导演马修·沃恩完美挑战汉字默写，“王牌特工2”5个汉字极其工整，引发观众惊呼，而蛋蛋与马强则调皮十足，现场飞速创作，尤其是蛋蛋的自画像博得一片喝彩，将气氛引向高潮。最后，三位还获赠了中国古代“著名特工”——锦衣卫的令牌作为比拼奖励，三位对礼物爱不释手，并大摆锦衣卫pose，古今中外的特工范儿相映成趣。最后主创齐邀观众10月20日走进影院，解锁这场嗨翻世界的精彩！
此次《王牌特工2：黄金圈》集结了科林·费尔斯、朱丽安·摩尔、杰夫·布里吉斯、哈莉·贝瑞四大奥斯卡影帝影后，以及查宁、佩德罗等好莱坞实力演员。新加入的众多实力演员各据两个阵营，一方是潇洒不羁的联邦特工，另一方则是甜美邪恶并具的女魔头反派。发布会上，两位“王牌特工”对两大阵营更是大加赞赏，在问及与联邦特工的魅力比拼时，又纷纷“傲娇”表示“王牌特工更有格调”！而谈及第二部反派与前作的比较时，三位主创纷纷“表白”全满贯影后朱丽安·摩尔，认为其饰演的“女魔头波比”比前作的瓦伦丁更加“可怕”，在柔弱的外表下有一颗强大的内心，但其散发的复古魅力又“无可救药”地吸引人。除此之外，导演精心设计的哈利惊喜回归，除了满足了众多粉丝的终极心愿外，蛋蛋、马强也表示绝对的支持和欣喜，三位更是现场深情“表白”，大赞脸叔的电影作品，马强更透露当年正是因为看了脸叔的作品才立志要成为演员，不愧是“终极迷弟“。而在记者提问的环节，导演更是大曝“福利”，称百分百会将中国纳入“王牌特工“世界，中国的悠久文化和礼仪之邦特色与《王牌特工》系列高度契合，粉丝们就等待着”人民特工“亮相的那一天吧。更有记者现场告知塔陇埃格顿其昵称为”蛋蛋“，令其惊喜十足，自称很喜欢这个中国昵称，惹得现场笑声不断。
此次《新神魔大陆》手游参加科隆，不单单是推动“中国创造”走出去，而是通过各种文化交融互鉴，改变所谓的“西方文化强的刻板印象”，使国内以致全球用户能真正享受文化融合与创新下带来的快乐与思维的拓展。
此次《择天记》是随国家新闻出版广电总局代表团参与俄罗斯远东地区中国电视剧交流会的，交流会旨在以“一带一路”战略为依托，增进中俄两国文化及产业交流，推动我国电视节目进入俄远东地区。作为入寻一带一路”蒙俄展映推荐片目的唯一一部古装剧，《择天记》受到了俄方媒体及影视公司的特别关注。该剧令当地媒体和影视行业从业者一改对中国古装剧神秘、庄重的印象。
此次《中国赛车手之菜鸟驾道》教官阵容豪华至极，每一位都是赛车界的顶级大咖。TannerFoust曾参演过《速度与激情》、《极品飞车》、《变形金刚》等影视作品，同时他也是世界GT锦标赛冠军，漂移方程式赛冠军。赛麟汽车公司董事长王晓麟也将担纲教官一职，作为学霸CEO，王晓麟拥有杜克大学法学博士等四个学位，三张美国法院出庭律师执照和美国全级别赛事驾照。香港资深赛车教练杨伟雄更是被誉为“漂移之神”。除了以上三位教官以外，节目组还邀请到了跑车界的传奇人物，有着“赛车教父”之称的史蒂夫?赛麟将亲临指导。
此次《最强大脑》官方公布出来的选手，都是清华、北大、留学生等诸多高等学府出来的人才。节目一开场就是一个百人“大逃杀“，一切从零开始，场面也是异常的精彩和刺激。
此次，CJYAO与肯德基联手打造的上校“YeYe”系列，以网友们当下最爱用的Kemoji上校爷爷表情作为设计元素，推出了背包、挎包、零钱包挂件、亲子服装及墨镜等配饰。模特们身上设计感极强的上校K爷爷表情包系列，立马吸引了明星们的喜爱，熊黛林也包括在内。看到融入K爷爷元素的服装设计，熊黛林连呼这样的设计“萌萌得很可爱”。
此次，DutchCow与Unipharma合作，产品将陆续上架Unipharma旗下Drogist的商超。Unipharma将于DutchCow品牌一起完成从营销、销售或分销的整个过程。
此次，LILY商务时装以全新升级的品牌形象登陆上海时装周。针对“职场女性”在不同场合和领域展示出的不同风貌及个性，LILY以更多元、更具包容性的产品系列，通过“群像”的方式展示中国新女性的自我形象、生活方式和人生态度。
此次，LILY以经典黑白为主色调，运用工业风水泥质感的秀道，复古、摩登的都市影像营造简洁、时髦、高级的艺术氛围。与纽约时装周不同，“womeninsuits”形象成为本次大秀的亮点，LILY以西装这一经典的职场符号作为载体，视觉化讲述随着时代发展的中国职场女性风貌。溯源至80年代的宽肩廓形、极具中性风格的oversize，生动刻画了“中国新女性”独立、率性、真实和多面的形象。
此次，伴随“唯祖国与信仰不可辜负”的主题再次点燃观众激情，《麻雀》出品方千乘影视联手广西卫视，发起全剧重要戏服的爱心义卖接力活动，义卖所得将全部捐赠给广西马山县古零镇里民村小学，用于山区孩子们购买文体学习用品，以及捐助学校中特别需要帮助的贫困生。真诚传递《麻雀》中关于使命与信仰的正能量。
此次，常思思不仅在纽约时装周上大放异彩，让世界聆听到了来自于中国的天籁之音，更为中国文化交流事业做出了的自己的贡献。
此次，出任Prsr帕莎眼镜品牌代言人的吴磊，将与Prsr帕莎眼镜一起向中国年轻一代传播和分享关于时尚的独到见解，共赴风格之旅。
此次，广州站演唱会是郑中基首个内地大型户外演唱会，注定意义不凡。为了能够让演唱会办的及经典又难忘，郑中基携手内地顶级娱乐传媒集团娱人制造来共同完成。娱人制造深耕行业二十余载，在业内外拥有着超强的品牌美誉度和精益求精的专业性。娱人制造集团董事长吴沐泽也在活动现场上台致辞，他表示“早在今年初香港站演出的时候，就有幸领略的郑中基先生在舞台上的风采，那一刻就被深深的震撼到了，而这次又能够与郑中基现场一起内地首秀，首先就要感谢郑中基先生对娱人制造的认可，再来我们也必能不负所托，为大家呈现一场酣畅淋漓的音乐盛宴。”为了此次新发会，我们主办方十分用心，了解郑中基的歌迷都清楚，他不仅是一名出色的歌手、演员、导演还是一名相当出色的摄影师，所以特别在启动仪式布置了一个超大号相机，预示着郑中基的广州站必将万人瞩目！
此次，华人艺术家万云峰的造型灵感依然来源于“环保”，他将废旧的麻袋、山鸡头饰、扫把挂坠、鸡窝短裙，麻绳、马蹄鞋搭配在一块设计成屌炸天的服装。麻袋那温暖感的质地和色泽让人有一种父亲一样坚不可摧的感觉。整体造型低调又环保，就算在风情万种的异国他乡也是吸睛十足。
此次，肯德基联合时尚感满分的安娜苏向时尚界还投射了一枚重磅炸弹安娜苏新设计的itbag安娜苏合作款“小苏包”。这是一款方方正正、时髦小巧的迷你相机包，安娜苏标志性的DollyGirl图案搭配夸张造型的化妆品Stickers，赋予它时尚的魔力。灵感起步于制造梦想，它给餐饮带来了全新的时尚定义。日常出街或是出席活动，都可以完美hold住，自然成为潮人的新宠！而这款“小苏包”限量兑换，只有肯德基会员才有机会拥有。
此次，酷狗也为BIGBANG作出最大诚意的应援，更为VIP们准备了超级福利——支持BIGBANG专辑Top3的粉丝公会，将登上酷狗官方贺报!VIP的努力，哥哥们一定看见!
此次，老佛爷同名设计师品牌KarlLagerfeld新品系列也独家首发。火遍全球的香奈儿老佛爷卡尔·拉格斐放出杀手锏。自带热搜指数强势登陆K11XISTAR明星时尚演播厅，收到全城潮人和明星们的热力追捧。
此次，芒果TV国际APP牵手赖冠霖，看重的不仅仅是他目前的超高人气，更重要的是其个人魅力及与芒果TV国际APP契合的品牌形象。作为中国内地第一个在YouTube平台上建立频道的视频播放平台，芒果TV牢牢把握住先发优势，并针对海外用户积极开展互动与内容运营，一直保持自身在海外平台的鳌头地位：密切关注海外用户收视喜好并第一时间制作英文字幕；开展大量粉丝互动，了解海外粉丝的收视喜好进行有针对性地粉丝活动并开设不同频道，提升粉丝体验与粘性。芒果TV和芒果内容，已成为“文化走出去”的平台、海外了解湖南及中国内地内容的首眩
此次，美图手机前后置均可启用独有的“电影人像模式”，由双摄像头带来极智虚化与光斑特效，结合宽幅横屏和滤镜效果，令照片实现电影画面般的唯美质感，尤其在灯火阑珊的夜晚背景进行人像拍摄，不仅人像能够在暗光环境下仍能完美呈现白昼拍摄质感，背后万家灯火更可以带来光斑虚化的视觉享受，同时提供五组唯美光斑选择，体验万元单反级摄影体验。
此次，人气小花王瑄受邀加盟该剧，在剧中饰演单纯的职场白领陆路，与苏韵锦同属一家公司，跟其一起生活工作，俩人逐渐发展为无话不谈的好闺蜜。陆路见证了苏韵锦与程铮多年来的爱情纠葛，在生活中给予苏韵锦许多帮助及建议。
此次，实力派演员张春一改以往主演各种军人、英雄豪杰以及黑社会老大的经典荧幕形象，在电影《丫山清风》中饰演社会最低层的小人物，卖臭豆腐的张二宝宝，这是一个见微知著，以小见大的人物形象，想要将这样一个小人物演绎的生动鲜活、深刻又发人省醒非一般演技和生活阅历所能达到，而演员张春却以自身多年的演绎经历以及扎实深厚的演绎功底将这一角色展现的淋漓尽致，广受好评。
此次，四位风格不同的女星，从不同角度展现出艾莱依羽绒服兼顾温暖与时髦的DNA。
此次，她出席发布会一身红装皮靴亮相，不仅突出了高挑的身材，帅气的刘海也十分吸引人的眼球，不再是前些天被批难看的空气刘海。网友们纷纷留言说：“太美啦”、“人还是靠发型氨、“一如既往得支持你”!
此次，王瑄在《将军在上》中饰演的忠心将领秋华对她来说是一个不小的挑战，王瑄曾透露，自己其实跟秋华这个角色挺像的，虽然平时生活中大大咧咧，但是遇上正经事儿的时候会立刻收起平时的不拘小节，立刻投入到案件中严肃起来。秋华到了后期还会跟随叶昭一起上战场，到时候会有更多的动作戏。
此次，为迎接北京银泰中心in01十周年的到来，in01商场为宾客们特别准备了北京柏悦酒店精美小食及香槟酒水，还有丰富的互动游戏及精彩演出，现场DJ打碟更是将气氛掀起热潮，纹身屋、心情治愈玩偶、互动试衣间、嗨机等互动装置更加活跃气氛，商场中庭俨然变身成为了派对现常一层北门活动区更有精彩镜面舞蹈、《明日之子》人气选手哲宇及V5乐队为现场宾客们带来了燃爆全场的LIVE表演。
此次，我们将透过两条叙事线并行，突破了原有悬疑剧男性观众占多数的格局，同时打开了更大的女性观众市常
此次，吴尊在剧中扮演的角色亦正亦邪，高深莫测，他既有身为武林高手的高傲冷漠，又有兄弟之间的手足情深，更有一份不能为外人道的心酸苦涩。
此次，许靖韵以全新编曲演绎《K歌之王》，纯乐队的元素不仅让歌曲更有现场感，还为经典重新注入新生力量，在原曲的孤独感中，加注年轻女性的情感态度。丝丝入扣，情深意浓，Angela的细腻声线中完美表达在爱中失意的孤独、无奈。
此次，杨幂与AspinalofLondon的合作是英国奢侈品牌第一次与中国艺人联手，推出限量款慈善手包。据悉，AspinalofLondon之所以在众多艺人中选择与杨幂合作，是因看重她在中国和国际上不俗的影响力，以及一直以来热心慈善事业的健康形象，和独特敏锐的时尚品味。
此次，以白衣绾髻翩翩少年郎形象出现在观众视线中的侯明昊，因其在剧中自带自愈能力的特点被不少粉丝称为“超能公子”。对于初次涉及古装的侯明昊来说，无疑是个挑战，如何掌握角色的心理起伏也非常考验演员功底，但侯明昊却坦言：“这是一个突破自我的机会，能在表演过程中不断尝试和钻研，挑战各种困难对于演员来说，也是一个很好的锻炼。”新的类型，新的角色，侯明昊不断挑战自己，也带给观众越来越多的期待！
此次，有货聚集了42位年轻国潮主理人，亲身讲述他们在国潮圈内的真是感受。并且选取当下流行单品，重新进行设计改造，从犀利真实的国潮语言，创意随性的原创设计，上万件国潮前沿单品中，或许你重新了解真正的国潮品牌。
此次，有着“全能音乐人”之称的刘明扬，依然包揽了《烟头》的词曲、编曲、制作人等工作。2015年，刘明扬为羽泉创作了《不停地不停地不停地》一歌，拿下MusicRadio中国TOM排行榜年度金曲大奖，新年伊始，由他创作并演唱的2017版《射雕英雄传》电视剧宣传曲《清高》势头正劲。而从贵州大山走出的布依族歌者龙智祥，近年也是佳作不断，其为家乡创作演唱的《云上贵州》、《凯里亲爱的你》等歌曲广为传唱，为热播剧《真命天子》等多部影视作品演唱主题曲、插曲广受好评。2016年，龙智祥成立了音乐工作室，并参与了贵州春晚、《星光大道》等多档节目的录制。
此次，圆圆不仅为时尚COSMO拍摄了帅气无比的封面大片，还联名推出了限量款潮鞋，具体发售价及渠道尚未得知。
此次，在一年一度的新消费狂欢节双11之际，作为中国城市奥莱领导者来到纽约时代广场，正式发起，在这个公认的国际品牌林立的商业中心，向世人展示中国新零售企业创新与进取的形象。
此次，张峻鸣颠覆以往的角色类型，在剧中温润如玉，谦逊恭顺，同时还是一位“宠女狂魔”。观众看后纷纷表示：“要被寒川的父爱酥软了”。看惯了张峻鸣饰演的腹黑鬼魅反派后，在《海上牧云记》中看到了他演技的另外一面。张峻鸣多面性的演技不仅仅是表现在单一的反派中，着实值得观众们无限期待。
此次，张峻鸣继《轩辕剑之汉之云》后再演反派，他在剧中饰演高大威猛，武艺高强的伊诺王子，外表恭敬内心却是狡诈不已，他既是西夏王元昊的幼子，也是西夏王朝最具野心和雄心的人物。
此次，张峻鸣卸下古代戎装，不做“王子”大玩粉红浪漫，首次搭档迪丽热巴和邓伦，几位青年实力派演员将给观众们上演一段“糖甜腻人”的浪漫童话故事。张峻鸣因出演《轩辕剑之汉之云》、《将军在上》、《海上牧云记》等大型古装巨制而人气激增，收获了无数迷妹们。镜头下，无论是黄衣尊者或是伊诺王子亦或是穆如寒川，张峻鸣坚挺的五官和精湛的演技都是毋庸置疑的，身上独有的“凌厉”气质也备受观众喜爱。
此次，张小斐登上《我就是演员》舞台，首次挑战被拐卖女大学生角色。据悉，《盲山》主要讲述的是女大学生被拐卖至法盲山区，努力自救的故事。
此次，甄子丹在《追龙》中的“酷”令影迷们大吃一惊，甚至有不少影评人指出，在观影过程中丝毫感觉不出这是一位功夫巨星，甚至连“甄子丹”这个名字都会暂时忘却，由眼至脑传递的感受就是一个小混混出身混迹于江湖，最后成为大佬的跛豪。甄子丹将跛豪重新演绎，给了影迷们一个全新的角色，全程酷到尾，在电影的后半段更是将本就完美的演技进行爆发，仅用眼神就演出了跛豪的悲哀、痛苦、无力回天、愤怒以及陌路的苍凉。
此次艾莱依与HelloKitty牵手合作，将这一知名的国际IP所展现的少女、热情、爱冒险的形象，与艾莱依消费群体敢拼敢闯、有活力的年轻形象完美融合，再度强调了艾莱依不断追求个性化、年轻化的本质要求。
此次安博会上,商汤科技不仅诠释了智能城市操作系统的先进架构理念,同时也展示了面向各应用场景的终端和边缘管理产品,包括:智能汽车、智能设备、智慧交通、智慧商业、智慧校园等覆盖人们吃、穿、注行、娱乐、教育等全方位的创新AI产品和解决方案,让C端和B端都能感受到智能城市的快速进化。
此次奥克萨娜·帕夫洛娃将于11月份再次来到北京担任《表演大师ActingStudio》的培训老师，以超越自我，学会在拍戏中使用即兴表演，摆脱“标签化”、“模式化”的表演方式，提高情商，理解活在当下的概念为主题展开全方位的表演课程。
此次芭比品牌携手唯品会的钜献活动，将为更多喜爱芭比品牌的朋友提供便利的线上选购平台，持续传递芭比梦想秀的“你就是无限可能”精神。
此次芭比品牌钜献涵盖服装、鞋帽、包袋、配饰、泳装运动、玩具、图书、文具、洗护、床品、家居用品等多品类产品，除主会场之外，还分别设立花漾少女、梦想宝贝、芭比玩具3个分会常
此次芭比品牌钜献联合品牌独家发售多款少女单品，包括芭比热力牛仔系列、梦幻泳装、瑜伽运动系列等。
此次拜师仪式，黄月老师亲自赠与亲笔八尺《荷花飞鸟图》，寓意其弟子王文茜出淤泥而不染，浊清涟而不妖。在未来的文化道路上一路前程似锦，绽放无限光芒。
此次半决赛的入围者自1000多份报名表中选拔而出，他们来自11个国家和地区。今年，将有23位候选人冲击2016LVMH青年设计师大奖，其中包括三位中国设计师。他们分别是王逢陈、陈序之和刘旻。
此次比音勒芬子品牌CARNAVALDEVENISE代言人官宣，是名人效应赋能品牌印象的第一波，凭借高契合品牌的代言人和细分旅游领域的精准定位，势必掀起国民旅游出行的新风尚！
此次表演把光、投影效果、舞台效果和音乐联动融合3D灯光队形进行组合变幻，动静之间，光影交错，充分展现了时尚、科技、前卫的审美调性，带给观众们全新的观赏体验，展现团队引领科技潮流的信心和梦想！
此次博玉东方携同雕塑家蒋晟、独立设计师万一方，前往青海矿区重走玉石之路，力图在玉文化发源之地，为新作品寻找最优质的品质之眩因为青海青玉自身的交织结构致密，有着非常好的韧性，十分适合器皿、薄胎工艺以及大型玉雕创作，成品色彩一般素雅沉静，颇有古韵。尤其是薄胎制品，清透澄静的色彩尤为高贵典雅。这种青玉之美是独一无二的，随着青玉资源的消耗和市场的需求扩大，在未来的收藏投资市场中，昆仑青玉将极具发展潜力。
此次参加两位新人婚礼的嘉宾中，吴尊是二位的证婚人。当天，他身穿一套黑色西装帅气亮相。作为证婚人，吴尊的发言也是真挚感人：“这是我第一次当证婚人，我和颖儿是同一家公司，同一个经纪人，她就好像是我的师姐。我跟付辛博一起拍过《忠烈杨家将》，他演我的弟弟。一个是我姐姐，一个是我弟弟。所以，我觉得我真的很适合当这个证婚人。我当时坐在底下听他们说话，也哭了，真的觉得，他们就是最好的安排。他们一定可以建立美好的家庭，一起分享生活的点点滴滴，无论是快乐，还是悲伤，都要一起去承担和分享。”
此次参演《独步天下》，是唐艺昕继《甄嬛传》中广受好评的祺贵人之后再演“清宫”戏，这个情感跌宕丰沛的角色对她来说亦是一次全新的挑战。对于“玛丽苏”的质疑，唐艺昕理智表示“任何评价对我们来说都是好的，能帮助我们更好地看待角色”。唐艺昕也在现场放出狠线亿就曝林峯‘黑’照”，惹得全场大笑，也足见剧组演员之间的感情深厚。
此次参与美图官方旗舰店抢先预售，还将赢取限量首发礼盒，下单还可享受官方预售6重超级大礼，预售期间下单还将享受优先发货权益。
此次参与天猫国际超级品类日活动的还有双心品牌旗下的一系列口服美容产品，号称“美白小棕瓶”的胶原蛋白液态饮含有优质水解小分子胶原蛋白，为肌肤密集补水、保湿淡斑，拒绝肤色暗黄、干燥起皮，让你轻松喝出嘭嘭水润少女迹
此次参展的艺术家包括2016年CFS精英赛的获奖者、LIN·MAKEUP旗下优秀造型师和国内顶级化妆造型师和服装设计师。他们的作品代表了当代中国化妆造型的最高水平，能更多人接触到这“一缕细纱”般易逝的艺术门类。此次活动有望引发同行业者互相学习切磋，对整个行业起到正面激励的作用。
此次测评的8款睡眠面膜中，仅悦木之源、雪花秀两款产品是挤压式包装；其余6款采用的是敞口较大的盒罐装。
此次常思思现场演唱《炫境》做为KHL冰球联赛加油鼓劲的歌，正和运动员们热血拼搏的精神不谋而合，一浪高过一浪的音符又仿佛是面对重重困难，坚韧不拔勇敢的接受挑战，干脆完美的结尾，也预示着运动员们在奋斗拼搏后，胜利定能众望所归！
此次成为上海人工智能发展联盟正式会员是e成科技继成为中国人工智能产业发展联盟（简称AIIA）会员单位后再一次获得认可；此外，e成科技还多次斩获人工智能技术应用十强、AI商业落地百强等诸多荣誉，这都是对e成科技AI能力的认可与肯定。
此次出席Chanel成都大秀，时尚博主杜杜为自己选择了暖红色调，暖红色系针织衫彰显甜美气质，更映衬杜杜白皙肌肤，外搭同色系亮片皮质拼接高腰线背心裙，展现出女性特有的魅力，将性感、甜美诠释至极。
此次出席KHL赛季战，花腔精灵化身冰雪公主，当晚常思思一袭蓝色礼服十分亮眼夺目，与整个冰球大赛的会场交呼相应，仿佛置身于冰雪世界中的女王搬高贵典雅；沉稳坚定的台风，自如熟练的歌唱技巧，细腻到位的情感处理，铿锵有力的演唱，让常思思绽放出当晚最耀眼的光芒；现场常思思演唱了自己的代表作《炫境》，这是一首没有歌词的歌曲，曲风明快高亢，整首歌的表达都要靠情感和唱功来完成，对歌手的挑战极大，而常思思突破了古典音乐对于女高音的明确界定，既运用花腔的灵巧，又有抒情的细腻，情感凝聚处，更带有戏剧女高音的张力和震撼，唱出了一种全新的时尚古典范。
此次出席UNOYOUNG周年派对，张艺上一改日前的优雅柔美，微卷碎发一致后梳打造硬朗中性风，英气剑眉搭配火热红唇，爽朗不失美艳；略带潮流金属元素的大红皮衣十分亮眼，搭配简约白T加半身黑纱裙，外加一双机车风格马丁靴将张艺上都市CoolGirl的一面展现出来，简约有态度，释放年轻力量，与派对风格相得益彰，时髦有Young，燃爆全常
此次出席发布会现场，杨子姗身着Chloé2017秋冬成衣，格纹与廓形风剪裁相结合，深绿色给人一种温暖的感觉，既摆脱了纯色大衣的呆板与正式，又多了份俏皮与时髦，而颈间点缀的Dior黑色Chocker更增添了几分性感，搭配JimmyChoo红丝绒高跟鞋拉长身形，举手投足间无不散发着优雅的气质。
此次出席美图手机大英博物馆限量版发布会，白宇一改电视剧中“章远学长”的校园“学生气”，以一身灰白西装look十分抢眼，儒雅中带着一丝美大叔的雅痞风。当天，白宇不仅在微博中晒出了自己专属的美图手机，更是忍不住在花草系装扮的英伦风格自拍区中玩起了自拍。抬头低头间不经意露出笑容，潇洒又随性，优雅绅士的气质被他演绎的刚刚好。粉丝也纷纷种草：“自拍太帅啦!福利真棒!”“美图手机自拍好看，以后可以天天看到白叔自拍了!”
此次出席尼龙周末，张艺上的惊艳亮相将每个细节都充分地体现，半丸子头的俏皮与深秋枫叶妆完美搭配，深V墨绿罗纹长裙曼妙妩媚，点缀Choker修饰颈间线条，曲线玲珑间称得身材十分有型，搭配小黑靴拉长身形，性感加分，举手投足间尽显优雅，魅惑值Max！时至今日，NYLON杂志的影响力已经借由年轻人的创造力扩散至全球。此次尼龙周末中，更有知名歌手及乐团带来精彩表演，张艺上屡屡突破形象大方展示自我，给喜欢她的粉丝增添了更多期待！
此次出席丝路电影节，童星魏樊轲身着淡蓝色两扣西服内衬纯白衬衫，搭配同色系蓝色九分裤，一脚挽起展现潮人品味，小小个子凹起造型毫逊色大牌明星，此外，彩色格子领结格外醒目，将小正俏皮个性展现得淋漓尽致。
此次出演《夏至未至》中的高暖执男段桥，对于硬派小生庞瀚辰而言也是一个完善自我的机会。庞瀚辰直言，段桥虽然是个理科生，却十分的细心外加强迫症，有时还很唠叨。这让平时粗心大意的庞瀚辰也不得不开始学会严于要求自己，以更加贴近角色，演出让观众更加满意的段桥。
此次出征国际，王笛带着观众对她的喜爱与认可，不负众望，走向了更为广阔的舞台。作为一名兢兢业业的演员，踏实沉稳、努力上进，在娱乐圈零绯闻无炒作，能在纷繁的娱乐圈坚持本真、保持初心，实属不易，这也是王笛能一步步取得成功，备受关注与喜爱的原因。王笛在获奖感言中也说到：“今天只是开端”，的确，未来的王笛还有无限的可能，也期待王笛会有更多优秀的作品与更美好的未来。
此次创业大赛，通过聚合优秀人才、项目、资金、资源等创新创业核心要素，连接和打通相关产业上下游产业生态资源，通过政策引导及产业联动等举措，进一步加速科技创新成果的落地和优秀项目的快速发展。
此次吹风机品类日为了让消费者近距离体验吹风机给我们生活带来的不同，特别联手3大旗舰品牌打造“不同理发店”，活动期间，通过天猫互动吧等粉丝运营矩阵，吸引品牌粉丝线下体验，消费者不仅可以享受专业护发顾问的发型指导，还可以领取时尚发型打造体验券。
此次达成的战略合作协议，实现了从家庭到企业的全方位广泛合作，双方在市场营销、商业模式创新、产品研发、后端服务进行全产业链深度联合，这一立体式战略合作体系的构建，将更有助于推动产业健康发展与行业标准制定，中国电信与优必选科技携手以“5GAI”赋能未来。
此次大会由十二届全国人大副委员长张宝文致开幕辞，商务部原副部长张志刚、中国建材集团有限公司党委书记、董事长宋志平、珠海格力集团股份有限公司董事长董明珠、百度公司创始人李彦宏、北京超市发连锁股份有限公司董事长李燕川、北京居然之家投资控股集团有限公司董事长汪林朋等领导出席此次晚会。
此次大片以轻松、愉悦的生活场景为灵感，在节奏分明的镜头转换中，张亮将男性的自在活力表现得淋漓尽致。舞姿带感的他与T台上冷峻潇洒的男模形象截然不同，但网友却很买账，更有粉丝表示：这样的TVC大片太养眼了，可以循环一整天，根本停不下来。
此次大赛,参赛者将统一基于华为云一站式AI开发平台ModelArts进行开发。具体来说,华为云ModelArts提供海量数据预处理及半自动化标注、大规模分布式训练、自动化模型生成,以及端边云模型按需部署能力,能够帮助开发者快速创建和部署模型,管理全周期AI工作流。无论是AI专业人员,还是入门开发者,都能通过华为云ModelArts快速完成AI模型开发与部署,顺利完成业务开发上线。
此次大赛，摒弃了以往“身材第一位”的评判标准，在兼顾身材比例的同时，对整体形象也进行了一定的严格把控。着重挑选，拥有自身个性的同时又兼受时尚好感度的新生代模特，不断冲击所谓“传统模特”的定义。为国际舞台输送既有T台综合素质，又兼具广告拍摄、新媒体曝光方面亲和力的“时尚新面孔”。最终，在这样一场群雄逐鹿的高水准比拼和国际评审团的严格甄选下，李强及吴怡以卓越的形体条件和夯实的模特素养夺得桂冠，曾卓林、张舜华获得亚军，殷嘉欣与余航获得季军。
此次大赛采用“64”的现场答辩模式进行。从技术创新到模式创新,从产品创新到渠道创新,参赛项目各显神通、各展风采。路演嘉宾从容睿智、妙语频频,评委嘉宾关注精准、点石成金,为大家奉上一场丰盛的双创盛宴。
此次大赛以“中国V谷数字世界”为主题，希望通过此次赛事搭建数字娱乐电竞领域国际青年交流平台，促进数字娱乐电竞产业健康发展，助力马栏山成为数字娱乐产业高地。
此次大型篆刻展共展出印章作品425件，其中一组3D打影中国科技”系列印章向公众亮相，成为关注焦点之一。该展览板块由中国电子信息产业发展研究院承办，集中展现新中国成立以来我国重大“科技突破”事件，及以此为原型运用增材制造技术设计、制作印章的故事，充分挖掘和展示当代治印材料多元化与雕刻机械化的工艺和发展趋势，进一步阐释篆刻艺术与新型材料、新兴技术的关系。
此次丹姿集团20周年庆典，大咖云集同耀舞台，超人气新生代偶像、叱咤华语流行乐坛多年的实力唱将、亚洲首个电子国风女团同领风华。SING女团能有机会和众多大咖同台共庆盛典，无疑是对SING女团人气度和国民度的一大认可。丹姿一直在努力塑造着年轻、活力、时尚的品牌形象，而这也与SING女团的风格特色十分契合。随着人气指数和国民度不断攀升，SING女团也不断接到从各方抛来的橄榄枝，受邀参加微博年度盛典、哔哩哔哩周年庆等大型活动；与《云裳羽衣》、《魔道祖师》等大IP深度合作；更以青春大使的身份出席第二届国际青年大会。
此次的“张艺兴2017事业版图发布会”将在北京“水立方”举行，作为新专辑的Showcase同时也是发布下一步活动计划的“揭幕式”，张艺兴为准备此次发布会也是花了不少心思。先前公布的发布会预告片中，张艺兴就曾霸气尬舞大秀腹肌，引发粉丝尖叫连连。据悉，张艺兴将首次在现场带来专辑中人气歌曲的“全球初舞台”，更将与国内顶级舞台制作团队强强联手，将发布会打造成一场不输演唱会效果的“视听盛宴”，而张艺兴会不会在发布会现嘲再秀腹急，也引发粉丝期待连连。当天，张艺兴还将针对接下来在音乐上的几大动作进行揭秘，“音乐才子”将在下一年带来怎样的作品与惊喜也即将悬念揭晓。
此次的采访视频及剧照一经散布，便引起了网友们的广泛热议。据悉谢娜目前仍处于韧带拉伤的养伤状态，网友们除了对这组花絮表示“原来安静的娜娜可以这么美”“感受到了娜姐的正能量，看到就觉得很开心”之外，也纷纷表达了，希望谢娜可以早日康复，回到舞台上为大家带来更多的快乐的殷切期待。
此次的融资，由联想之星投资，继五星控股投资之后又一战略投资伙伴，联想之星加码布局海外医疗大健康，为闻医富馨成为海外医疗第一品牌助力。
此次的一系列升级动作可以视作品牌拓展向更广泛受众及市场的信号。
此次的预告物料一经释出便引得了大批媒体粉丝讨论点赞。对此，制片人张维表示：必须在每一个细节上做到吹毛求疵，才能不负原著忠实粉丝和广大观众的关注与厚爱。
此次灯光秀是这次“1111京东全球好物节”精心策划的营销事件，不但震撼人心，而且气势庞大，让秋高气爽的海港一秒回到热情似火的夏日。惊喜的人们纷纷举起手机记录下这绚烂的瞬间，集群式的闪光灯聚在一起，仿佛就像夜空中闪耀着的群星一般光彩夺目，刹那间形成一幅万人空港的景象。
此次典礼，由斑马斑马影视文化有限公司主办，华文映像影视传媒有限公司、北京合晟文化传媒有限公司、上海飞翎影视传媒有限公司联合主办。这是斑马影业第一次正式亮相于影视行业。
此次电博会参展企业包含谷歌、中国电信、贝贝集团、网易严选等各大中型企业。除了展出最新电商产品和数字应用科技以外，今年还设置了产业领袖峰会、主题论坛、产业论坛、品牌合作会等版块。此外，电博会还拟邀请阿里巴巴CEO张勇、知名财经作家吴晓波等嘉宾参与。届时观众不仅可以参与异彩纷呈的展览活动，还可以了解最新的数字经济产业动态，领略行业领袖的风采。
此次电影《蜘蛛侠：英雄远征》，蜘蛛侠将前往欧洲展开新的征程，并将对抗由杰克：吉伦哈尔加盟饰演的大反派神秘客，不知道荷兰弟饰演的蜘蛛侠又会面临怎样的危机呢？光看海报都让人好期待！
此次杜娟女士巴黎时装周走秀，让东方传统文化之美点亮法国塞纳河岸，在世界最前沿的艺术交流中，共同推动世界时尚艺术的发展，在万众瞩目中点亮世界时尚风潮。
此次多方合作，不仅是天猫和优酷创新合作的一次探索，之于品牌来说亦是整合多方资源实现品牌力提升的有效尝试。另外，一叶子还将结合《这!就是街舞》推出IP定制款小彩泥，会与街舞文化产生怎样的新鲜火花，我们也拭目以待。
此次发布的Dior七夕限定Dioramour系列大片拍摄于巴黎，作为Dior中国区品牌大使,Angelababy以独特的个人风格对该系列进行了诠释。Dioramour系列以正红色为主色调，作为现代频频亮相的设计色，红色美得摩登又不失韵味，而Angelababy的性感红唇与其呼应，恰如其分。东方女性魅力与中国情人节主题在该系列大片中完美结合，每一处细节都是今日女性个性风采的完美体现。
此次发布的HPEliteBook735/745G6系列笔记本采用第二代AMD锐龙PRO3000U系列移动处理器，在大幅度提升产品性能的同时，兼具高效节能和安全可靠特性，是业界唯一具有全内存加密安全特性的处理器，为高端精英商务人士量身定制，符合EliteBook军工标准的严苛要求，并以内置的高端独显带来独显性能，轻松满足移动办公和娱乐的全面需求。
此次发布的《天猫吹风机品类行业白皮书》显示，美发30时代，1000以上电吹风占比预计达到294%，消费者人群画像中一二线%，电吹风市场呈现高端化趋势，消费者搜索关键词“不伤发”，体现了消费者诉求的变化，而推动行业和市场的发展的主要因素正是更多护发技术植入吹风机中，技术创新驱动了电吹风市场高端化。
此次发布的宏碁暗影骑士4锐龙版酷冷游戏笔记本，搭载了AMD锐龙3000H系列处理器和AMDRadeonRX560X独立显卡。相比于上一代，它的性能大幅提升，但依旧保持了极佳的便携性。看似冷酷的外表下，宏碁暗影骑士4锐龙版能够以澎湃的性能，让玩家在游戏中热血沸腾，胜利如影随形。即日起，暗影骑士4锐龙版在京东开启秒杀促销，秒杀价低至4766元。全新蜂鸟Swift3锐龙版轻薄的金属机身下采用了最新的AMD锐龙3000U系列移动处理器，还可选配AMDRadeon540X独显，作为轻薄界的性能小怪兽，Swift3锐龙版让娱乐、工作游刃有余，以更长久的续航时间带来完美的出色体验。即日起，京东开始以3699的预约价开始预售蜂鸟Swift3锐龙版，并将于8月8号震撼首发。
此次发布的新品面膜包含二个系列：精华面膜双重组合系列、果之精粹集中修护眼贴膜。身穿印尼传统服饰的模特手拿果本新品面膜，在三万英尺的高空全新发布，在机舱开展了一场特殊的产品走秀。随后，机上客户现场集体敷面膜，成为全国第一批体验果本进口面膜的人。全飞机人集体敷面膜，果本又创造了一个行业历史。
此次发布会，除了科幻大电影《时空行者》的主创见面，同样与大家见面的还有超级网剧《青春女排物语》的概念发布，主演王澜岚、万路易携美女舞者为大家带来动感十足的舞蹈，活力四射的表演点亮整个会常
此次发布会，郭德纲迟到近一小时，有媒体因此调侃，堵车的时候，有没有在车上想啥？郭德纲笑称：“我堵了一中午，路上踏踏实实地睡了一会儿，我奶奶活到98岁去世，因为天大的事儿都不往心里去，我要是心窄活不到今天。”至于会不会对曹云金有所回应，郭德纲则侧面表示，“明天我就要去美国开北美专场演出。我有强迫症，喜欢把手上的事儿办完了再办别的，你们要是好看热闹，就再等等!”
此次发布会，也是一场新零售模式的尝试和探索，跨界单品在线下发布会和线上ManishArora天猫旗舰店同步发售。且在4月3日4日的天猫超级品类日帆布鞋专场中，ManishArora品牌也将推出入驻天猫以来的首次特惠活动，粉丝可在线下专柜试穿，线上天猫店下单享受专属特惠。
此次发布会，缪莎带来了全新的四项内衣科技创新技术：
此次发布会的第二大亮点是宣布西甲俱乐部青训项目的扩张计划。今年西甲俱乐部非凡训练营率先在上海和北京设立，而全新升级的精英培训计划将扩张到下一站安微剩目的是向中国的年轻球员传授先进的西甲足球青训技术与系统，为学生们带来更加专业化、科学化和系统化的足球教育和培训系统。西甲俱乐部致力于中国青少年足球的发展，挖掘本土优秀足球人才，为中国青少年球员们的西甲梦想开辟新的航路。
此次发布会更是以其新专辑名字决定命名，寓有“唯XIA才能做的音乐”之意，充分体现金俊秀本人欲把自己多样化的风格元素展现给粉丝及观众，与以往不同的是专辑中收录的13首歌曲都代表了不同的音乐领域，给听者更是留下了深刻印象，借此不一样的金俊秀通过新专辑中每个跳跃的音符诞生了。
此次发布会还特别邀请到了上海CBE主席桑敬民先生，他笑称：“我还是第一次参加空中发布会，果本可以说是开创了历史。果本用实际行动使整个行业影响深刻，其品牌实力自然不言而喻。未来美博会将继续助力像果本这样的好品牌‘一飞冲天’１
此次发布会面世的两款新品，无一不在用细节诉说着蒂蔻品牌的用心和诚意。历时20个月，由13位顶尖专家匠心研制，经过37次配方改良、2156次优化实验、5000人次试用测试，方成就两款蒂蔻铂金尊宠系列匠心新品，无疑，它们是药妆护肤品高端品质的新标准。
此次发布会上，闺蜜Mall投放总监刘德帅现场分享闺蜜Mall流量的核心竞争力，刘德帅称：“闺蜜Mall投放渠道已覆盖全网，并持续创新，时下主流投放渠道，都能看到闺蜜Mall的广告。闺蜜Mall擅长精细化管理，进来的每一个流量都是精准的。未来将为闺蜜Mall启动‘海陆空三维超限打法’，持续为闺蜜Mall店主们提供精准的流量。”
此次发布会上，佘诗曼分享了拍摄《延禧攻略》过程中的趣闻趣事，并发表了对高定生活方式的看法，认为如今的高定不仅是一小群人的需求，不只于红毯和聚会，生活中处处充满定制。还与主办单位外滩二十二号首席执行官阎秋梅女士共同参与了开幕点灯仪式，同时还参观了展厅。开幕会现场设计了贵妃醉酒表演，重现《延禧攻略》中的经典桥段，并有模特身着根据延禧攻略元素设计的高定服装，全身涂满金色，震撼出场，与贵妃醉酒演员倾情互动，可谓是中国非遗文化与现代时尚美学的世纪牵手。
此次发布会现场，除动画主创团队之外，舞之动画还邀请了数十位动漫产业的专业大咖出席，其中包括SMG、炫动传播、有妖气、上海时代卡通研究院等。《太乙仙魔录之灵飞纪》第二季的多支预告片和第一集动画正片引起了业内人士的高度赞誉。舞之动画的董事长郑利嘉和总经理殷玉麒分别就IP布局全产业链发表了演讲。
此次发布会以一场气氛热烈的红毯秀作为前奏，制片人比尤·弗林、导演布拉德·佩顿、主演娜奥米·哈里斯及巨石强森依次亮相，受到粉丝的热情追捧。强森一如既往富有魅力的硬汉笑容引发现场迷妹的阵阵尖叫，娜奥米举手投足间的英式优雅更是秒杀无数菲林，让影迷对电影的期待不断飙升。在随后的发布会现场，几位主创更是大方分享台前幕后精彩故事。此次《狂暴巨兽》是继《末日崩塌》、《地心历险记2》之后，导演、制片人和强森的第三次合作，制片人与强森更是合作过7部之多的电影作品。
此次发布会中WAIESMOKA品牌首席产品创意设计师EnricoTonucci艾力勾先生也亲临现常在采访中EnricoTonucci先生向记者表示：“中国市场一直是WAIESMOKA特别关注的领域，未来一段时间，WAIESMOKA的产品设计与服务体系将全面植根中国，包括意大利本土的设计师团队将为中国消费者带来特别定制的人性化厨电产品以及在中国建立全面的产品服务团队等举措。”
此次发布会中，片方为感谢主创来华，精心准备了一幅中国水墨风的狂暴巨兽图，画中三大怪兽惊现上海外滩，与主创来华的主题十分契合，而其栩栩如生风格遒劲的笔触，也让众主创赞叹不已。当全场媒体与粉丝还沉浸在中国传统文化的魅力中时，“三大怪兽”惊喜来袭，三个超萌小朋友身穿猩、狼、鳄的俏皮服装走上舞台，三位“迷你怪兽”与背后大屏幕上巨型异兽间巨大的对比，让众主创忍不住疯狂点赞大呼可爱。三位小粉丝更现场与“大块头”强森上演反差萌“较量”，纷纷奔向心中的偶像强森，抱紧强森大腿超萌表白，一向以“宠女狂魔”著称的强森现学“拥抱”、“这边”等中文与萌娃亲切互动，尽显硬汉柔情！发布会结尾强森更大秀中文“狂暴巨兽超好看”实力推荐电影。
此次发布会最激动人心的时刻莫过于爱洛丁中国区执行董事孔令骏先生与爱洛丁品牌首席运营官MrDancis先生一起全球顶级的两位飞行员带上Aerodium的头盔。并与金巴厘中国区总经理JohnLim先生，三人共同旋转了红外线的启动装置，轰隆隆的引擎声拉开了“飓风行动”的序幕，飞行员的飞行表演将现场掀起一个接一个的小高潮。
此次发布首支预告片，公布主演阵容，彭昱畅和张子枫饰演“掐架兄妹”时分时秒，萌贱十足；同时，此次官宣还曝光了由赵今麦、孙泽源、方翔锐、刘冠毅等领衔的青春无敌阵容。众位青年主演组成的校园少年少女以及兄妹大打出手的掐架日常，让电影的喜剧内核显露无疑。
此次方媛以一身性感造型现身演唱会，为男友郭富城打气。据香港媒体报导，除了上半身的透视装成为全场焦点，左手中指套上一只台币250万的钻戒，加上同品牌钻表要价台币25万元，由于戒指套在左手中指，有订婚的含意。
此次飞利浦位于长宁来福士的美姿快闪店于圣诞期间限时开启，少女心满满的布置是美少女们假期打卡拍照的好去处。
此次峰会，DigiCert希望直接与中国客户交流最新的行业发展及前瞻技术所带来的转变，现场将针对如何在提升企业网站安全的同时使用直观的自动化管理平台、如何遵循新的安全要求及最佳实践来应对最新的安全威胁、如何提升中国网站的最终客户体验等问题展开探讨。本峰会由DigiCert与天威诚信联合举办，Digicert首席执行官JohnMerrill、产品执行副总裁JeremyRowley、研究与设计主管AvestaHojjati、CISSPDigicert业务发展高级总监和CA/浏览器论坛副主席DeanCoclin，及天威诚信公司高管将出席本次峰会。
此次峰会促进了科技文创领域国内外专家学者和业界精英的交流与沟通,推动了科技文创企业在融合创新、资源整合、国际合作等方面的建设与发展，引导了产业往“高精尖”方向上的创造性转化和创新性发展，转化了一批科技项目成果以及高层次人才落地生根。
此次服装设计以“合”为主题，运用“融合”“包容”的理念诠释中国传统服饰之美，极具文化内涵，旨在创造更多文化交融的可能，引领国潮风范。
此次改造的济南百丽宫影城（恒隆广场店）、大连中影华臣影城（西安路店）以及新建的横店影城（四平商业大厦店），均配备了HOLOSOUND沉浸式音频处理器DCAPOBIA，HOLOSOUND数模转换器DACOBIA，HOLOSOUND32路数字环绕功放SMAOBIA等沉浸式音频放映端设备，能完美还原三维声场空间的独立声音，营造出饱满、细致而有深度的音效，创造出身临其境的观影体验。
此次高圆圆选择的是Chlo2016春夏系列，白衣白裤简洁利落，丸子头既青春可爱又充满侠气。这也与高圆圆一向的风格相似，高贵而不失可爱。
此次公布的预告中，可以看出细节的刻画更加突出，追求制作的精益求精之外，在剧情上随着天天在乡村生活的心理变化而逐步递进，变得更加丰富精彩，还出现了许多新的人物和动物角色，他们各自背后的温情故事也是剧情的一大亮点。这些性格各异的新小伙伴的加入，碰撞出的故事将会越来越有趣。预告中的主人公天天也表现地更为独立勇敢，相信看过第一季的观众们都能在第二季中感受到天天的成长，除了角色故事上的看点，质朴唯美的田园风光依然是这部良心制作的特色，写实风格的精细画面搭配上清爽靓丽的色调，给人身临其境的感觉，自然在这里得到了最大限度的艺术还原。
此次公益活动共有3个环节——明星拍卖公益产品、转动转盘为观众赢取返现福利以及现场演唱歌曲回馈粉丝。曾经青涩的陈楚生早已褪去了他的稚气，在拍卖环节，他绅士地拿起拍卖槌，一直微笑着和在场观众互动，鼓励大家参与进来。在现场气氛的感染下，不少观众都纷纷举起手中的竞价牌，陈楚生也越来越放的开，整个会场爆发出阵阵掌声。最终，陈楚生共拍卖出3件商品，成功为山区孩子筹得10万元。
此次顾家布艺开创了行业先河，引导大家看到了未来顾家布艺发展乃至整个布艺软体家居行业的发展趋势和走向。顾家布艺的战略窗口期已经正式打开，未来顾家布艺将围绕布艺产品之美、设计之美、生活之美，以领头羊姿态引领中国家居时尚化进程，带领行业迈向新的高度。
此次顾家布艺邀请何穗作为首席时尚官，是基于何穗多年的时尚积累，拥有“对于时尚准确的判断力”而提出的。身为一线国际超模，何穗一直走在各大国际时尚秀场的前沿，可以接触到世界尖端的时尚潮流。曾多次为RalphLauren等国际大牌走秀的经历，让何穗也拥有着与众不同的审美眼光和时尚品位。同时何穗能把她在国际时装周、国际T台收集到的时尚元素，汲取的时尚灵感，运用到顾家布艺品类的设计和创作中，让布艺产品从色彩、造型等方面更能接近年轻消费群体的需求，推动顾家布艺产品的“时尚化、年轻化”升级。
此次郭敬明导演的《爵迹》作为华语首部全线日上映，则一改他以往《小时代》电影系列在暑期档上映的策略，旨在主打全民观影概念，成为郭敬明导演首度进驻国庆档的全新类型作品。对此导演郭敬明坦言：“电影《小时代》系列作为讲述青春成长与经历挫折的故事，更适合年轻观众，也是献给学生读者的一份假期礼物;而电影《爵迹》作为一部全真人CG魔幻题材电影，世界观更加庞大，故事内容更加深层，也会有极富视觉冲击力的壮观场景和酣畅淋漓的战斗场面，更加适合面向全民观众，也是我作为导演的一次成长和尝试转变的机会。”
此次国庆阅兵已经圆满结束，不过大家似乎还回味无穷，揭秘大阅兵背后的故事、国庆游行的超暖瞬间等相关话题依然是热度不减。电影《我和我的祖国》上映两日，电影总票房就已经超过10亿元，举国观影为祖国庆生，把人们爱国的热情再次推向高潮。也正如电影中聚焦新中国高光时刻背后最平凡的你我他，在这个国庆每一个中国人都有一颗爱国心，都在为祖国富强而努力，愿伟大的祖国日益繁荣昌盛，勇强不息！
此次和故宫文化珠宝合作，陈妍希特意邀请了自己的设计师好友、视觉创导者LuciaLiu加入创作团队，两人一个天真童趣、一个时尚犀利，共同创作了“囍鹿衔芝”珠宝套组，不仅在前期设计时翻阅了《清宫兽谱》、《清宫服饰图典》、《清宫后妃氅衣图典》等大量古籍，饰品中的每一个细节也都深有考究，团扇、朝珠、吉服带等元素镶嵌在每一个部分中，并参考了她们平日佩戴爱好与方式。Choker作为当下热门的配饰单品加入在设计中反应了当下的审美与潮流，项链和choker搭配佩戴在视觉上得到的层次感更强，而两者单独佩戴的方式则十分轻松简洁。“囍鹿衔芝”不仅成为陈妍希出街不离手的搭配“神器”，更和好友LuciaLiu共同示范了这组配饰的正确搭配姿势。
此次和华为展开深度合作，不仅共同组建行业联盟，共建行业标准，还将HUAWEIHiLink作为中海集团户内智能化的优选标准，应用于住宅项目的集采技术规范，目前已交付的HiLink样板房项目达40，并还将在全国近百个项目试点，覆盖北京、上海、西安、成都、南京等一、二线年将在中海的大部分智能楼盘项目里规模应用。双方将共同为消费者带来更极致的全屋智能体验和服务，为新的生活方式带来更多启发。
此次和牛班音乐学校创始人胡彦斌的联手，共同打造了音乐和舞蹈的产业培训基地。让不论是音乐和舞蹈爱好者们，还是以此为职业发展规划的艺人训练生们，都能够找到自我的发展空间，通过不断学习，蜕变成长。
此次何润东婚礼保密工作十足，直到下午才公布明星宾客的阵容，包括孙俪、萧敬腾、徐若瑄、秋瓷炫、李东学、贾静雯、修杰楷、陈怡蓉、黄奕、秦岚、印小天、金世佳、李沁、阚清子、孟丽、于滨、翁虹、郭品超、陈奕、沈建宏、邱昊奇、毕国勇、卢芃宇、允岚、陈匡怡、张勋杰、陈建伟、邵雨薇、周晓涵、唐季礼等30多位。
此次何润东婚礼的伴郎由毕国勇、郭品超和表弟担任，伴娘则是女方友人。
此次合作激发了我们品牌双方对设计强烈的热情。BugabooByWeAreHandsome合作系列风格独具，引人瞩目，饱含我们与WeAreHandsome对旅行与创意的热衷。
此次合作款的全新设计，也使消费者在穿衣风格上有了更多的选择，“以前只在结婚的时候买过雅戈尔衬衫和西服，这次通过朋友接触到雅戈尔在搞这个活动，出于对狮子王的情怀也尝试参与了一下，现场感觉还是很不错的，氛围很好，让我对雅戈尔有了一个全新的认识，这个T恤也不错，我觉得穿着很舒服，价格也不贵，希望以后还能再参加这样的活动吧，会继续关注雅戈尔。”现场观众徐先生在观影后如是说。
此次合作是对CheckPoint与Microsoft不断深化的战略业务关系的延续。CheckPoint是Microsoft的MPN（Microsoft合作伙伴网络）金牌合作伙伴及IP联合销售解决方案安全ISV（独立软件供应商）。
此次合作是脸脸继商尝品牌合作后的又一全新尝试和突破，脸脸始终在不断拓展多元化的合作模式，旨在更加有效的赋能新商业，为整个行业带来新的生机和活力！
此次合作系列有共有三个风格各异的款式，充满未来感的设计，演绎自由不羁的创意风格。
此次合作之前，两人已在《麻雀》中有过合作，此次再度同台亮相也显得颇有默契。周冬雨还在活动现场表示“最想和李易峰演母子”，逗得在场观众大笑。
此次黑客松活动与维基链生态共建计划有着同样的初衷：促进全球DApp开发，繁荣维基链生态。维基链十分重视公链生态建设，不断帮助来自全球各地的优秀开发者在维基链上开发高质量的DApps，并提供资金、运营、技术等全方位支持。维基链诚挚欢迎来自全球的优秀开发者参与到维基链公链生态系统的建设中来，并共同分享生态系统发展成果，让开发者从中获益。
此次黑鲨游戏手机2Pro的发布，使得黑鲨科技又一次走在了全球游戏手机行业的最前端，其多项黑科技设计都令人耳目一新，甚至从某种意义上来说，新品拥有着比高端旗舰更好的体验感受。这些为数众多的黑科技紧密贴合用户诉求，成为黑鲨贯彻始终的产品思路，也正是因为行业深耕而不断积累的专业玩家的使用习惯，让黑鲨成为了最懂玩家的一家游戏科技公司。
此次胡兵受主办方邀请担任国际评委，作为该活动举办以来首位且唯一的亚洲籍评委，他在评选过程中严格遵守评委会的考量标准。胡兵表示，评选不仅仅停留在衣服款式好看与否层面上，更多的是看衣服的制作时间、成本、材料是否符合可持续发展要求。其中，一位新锐设计师用麻袋布制成连衣裙，面料轻薄而柔滑，易于存放，搭配水晶装饰，既环保又漂亮，令胡兵赞不绝口。
此次华夏动漫与世嘉联手，旨在为上海带来一个前所未见的数码动漫游艺体验天地，即将全面开业的华夏动漫JOYPOLIS乐园则将会最流行的、融合互动体验和最新科技的数码动漫游戏带到上海。在乐园里，除了“疯狂滑翔机”、“stormG!”、人气“过山车”等这些风靡日本的游艺项目外，日本世嘉更是为华夏动漫JOYPOLIS乐园度身定制了专属于他们的游艺设备，让顾客体验跨越虚拟与现实、超越想象的互动体验。华夏动漫集团则将其研制的领先世界的动漫视像技术，包括音乐动漫AR传播技术、MR影像真人互动技术、手机动漫三维码成像技术，运用到乐园项目之中。在此之际，举办本次COS狂欢派对就是给大家带来大大的福利，你可以和大黄蜂一起拯救地球，和索尼克一起赛跑，体验一回霹雳娇娃的夺宝传奇!巨型未来飞行模拟器，360度旋转，配合眼前巨型沉浸式荧幕墙，给你超时空的飞行感受!世嘉头文字D惊险的超车和甩尾，刺激着你的肾上腺素。这20余个游艺设备，亦梦亦幻，足以让你感觉来到了盗梦空间，做一回动漫中的超级英雄!如果你想当偶像或者小公主，JOYPOLIS也能满足这类COS的需求，绚烂的舞台，顶级的灯光效果，让你化身舞台上独一无二的光芒!还有机会和紫嫣一起闪亮登场，做舞台上最美的小公主!
此次画报以清爽风格为主，HaNi身着颜色干净简洁的服装展现清纯美。另外EXID将于6月1日携组合首张正规专辑STREET回归歌谣界，令人期待。
此次会面是为正在推进“国际时尚城”建设项目的孟凡利市长而准备，两人一同参观了，并就青岛市国际时尚城建设及中韩文化交流合作项目等多个主题进行了深度交流对话。
此次活动，宋威龙实力斩获“年度新青年”奖项，宋威龙获奖后也第一时间在微博上跟网友分享了这个消息，感谢大家的支持，随后获得大批网友留言祝贺宋威龙获奖。
此次活动除主办方高层及重要嘉宾外出席外，还邀请了社会各界潮人及中国时尚网等媒体，以下为媒体现场采访内容：
此次活动还有一个彩蛋，随着这颗卫星一起上天的，还有猫王收音机联合国安家、蒸汽犀牛、猎豹、光猪圈、天籁K歌、跑道CLUB、世纪佳缘、摩托邦，MIXCLUB，携程旅游，欢网科技，腾讯视频VIP，网易新闻客户端，墨迹天气，途牛网，皇包车，去哪儿网，宝马MINICOOPER，英菲尼迪，奥迪，等多家合作伙伴一起向用户征集的太空心愿，该心愿也在当天同一时间于猫王收音机官方微博公布，感兴趣的小伙伴可前往收听哦。
此次活动是李光洙首次以新罗免税店品牌代言人的形象现身新加坡。在非公开的媒体招待会上，这位友善可亲的韩国明星不仅分享了自己成为国际知名的新罗免税店代言人的感想，还表达了对新加坡之行的兴奋之情。李光洙以其独特的魅力征服了来自新加坡、中国和印尼的媒体。
此次活动受到在场嘉宾及观众的一致好评，活动现场，中国少儿时尚产业协会田会长授予金瑶世家为中国少儿时尚产业协会深圳分会、芒果小演员输送基地、少儿模特考评中心。陈莹女士出任中国少儿时尚产业协会深圳分会会长。
此次活动以“WorkinProgress”为主题展开一场卓尔不群的2017秋冬时装秀，传递当下年轻人的潮流趋势。而作为波点潮流文化的倡导者和推动者，有着“波点男神”之称的张皓然，一直以来所坚持的时尚态度与品牌所要传递的“有所为，就无所wei”的先锋态度极为契合，在张皓然心中，波点不仅仅是时尚潮流元素的载体，更是承载着每个人独特本性的小小空间。观秀结束后，张皓然激动表示：有态度的品牌，有态度的你，今晚大秀每件衣服都大爱。
此次活动以快闪式舞蹈剧惊喜开场，故事围绕时尚且追求舒适的忙碌都市女性，穿梭于不同场合中，倾心体会着沃格眼镜相伴下的每一个自信瞬间。在轻盈灵动的剧情中，始终伴随现代女性充满活力、追求新奇、热爱时尚且喜欢尝试不同风格的时髦气质。
此次活动由“金瑶世家”与湖南“芒果影业”“中国少儿时尚产业协会”联合主办，出席这次汇演的主要嘉宾有：中国少儿时尚产业协会会长田莉丽女士；深圳市礼仪文化促进会顾问、市文联原专职副主席王廉运女士；深圳市礼仪文化促进会会长张翠玲女士；深圳市礼仪文化促进会执行会长刘金虎先生；深圳市礼仪文化促进会副会长张笑菡女士；深圳市礼仪文化促进会副会长舒锦萍女士；华为公司前财务总监任正黎女士；深圳市致爱空间董事长苏星女士；深圳市华信印刷有限公司董事长黄冬蓉女士；深圳大学叶明教授等。
此次活动由凤凰卫视及凤凰新媒体发起，并联同百度、北京青年报社、中国新闻社、明报企业、南方报业传媒集团、星洲日报、新浪网、世界日报、亚洲周刊，十家在中国的内地、香港以及东南亚、美加地区富影响力的华文媒体机构共同主办。评选工作历时两个月，候选名单涵盖科学研究、公共事务、体育竞技、文化艺术等各个领域，经由10家主办媒体机构的百名资深媒体人推选，并参考网络及无线位杰出华人最终获奖，其中杨振宁先生被主办媒体机构一致推举荣获终身成就奖。
此次活动由京东进行直播，不仅让未到现场的粉丝也能感受到现场的火热，同时直播时位粉丝争取的专享价更是在站内又促进一波购买热潮。
此次活动圆满成功，得到了各方同行、媒体、用户的高度关注和肯定。花印品牌携手品牌挚友付辛博担，打造全球卸妆节，落地唯品会的线下启动会，将品牌、平台、明星、粉丝的营销互动达到极致，展现花印实力的同时更是为全网营销联动做出了榜样！
此次活动中，阿迪达斯也展示了专门为秋冬设计的ULTRABOOSTXAllTERRAIN跑鞋。ULTRABOOSTXALLTERRAIN整体线条流畅，具有一种女性专属的美感，多种配色助力女性跑者们在运动时也能有迷人风采，跑出自己的个性。典雅大方的设计元素结合阿迪达斯的科技，为女性跑者保驾护航，努力突破天气束缚，无论昼夜，想跑就跑，跑出态度，跑出自我，跑向能量之峰。
此次活动中，由华为学堂定制开发的围棋课程也初次和围棋少年们见面，讲师以生动有趣的语言讲述了围棋运动与人工智能的发展。课程中展示了AI科技不仅给围棋运动本身带来了更多发展空间，还大力推动了围棋运动在人群中的普及。内容还介绍了许多AI在科技等领域的应用，丰富了大家对AI的了解与认知。课程寓教于乐，让围棋少年们在体验和互动中感受到了AI科技的无限魅力。
此次获评名单的闽商共有4人，其他3位闽商分别为：福建金纶高纤股份有限公司董事长郑宝佑、三明市毅君机械铸造有限公司总经理刘渊毅、福建复茂食品有限公司董事长郭继光。
此次加盟红圈影业的奇幻爱情剧《来自海洋的你》，周雨彤将挑战人鱼公主黛汐，和李宏毅饰演的池陆上演一段奇幻的人鱼之恋。剧中小姐姐又将带来怎样的惊喜呢？我们未完待续，期待在新剧中周雨彤更加精彩的演绎吧！
此次将国风游戏服饰以走秀形式带到海外，是天刀国风出海计划的一次全新尝试。近年来，不少国风服饰选择在时装周上亮相展出，但国风游戏时装却是第一次登上时装周舞台，这也可以看出，天刀的美术品质和外装创作得到了海外的认可。这次展出能够让更多人了解中国文化，同时也向人们传递虚拟时尚的艺术价值。天刀原画/设计师袁敏哲也出席了此次展出，在现场，纽约时装周kickoffshow主要设计师，前lanvin设计总监AlberElbaz观赏了天刀服装展，并与天刀原画/设计师袁敏哲一起交流了设计心得。
此次蒋瑶佳在日本的精彩演出引发了不小的热议，网友纷纷为其点赞留言，蒋瑶佳日本音乐节相关信息更是不断刷屏。甚至有媒体人现场观看其演出后发文称赞“她收放自如的控场和洒脱率性的台风，让台下的歌迷为之疯狂。”“现场每个音符都释放出巨大的能量，像个拥有无限能量的小磁常”可见其个人音乐魅力之强大。
此次交易涉及的PDAL公司此前一直未出现在公众视野。人民金融翻阅公开资料发现，PDAL持有晴港置业100%的股权、联盈发展100%的股权、简月100%的股权。公告称，PDAL及其子公司主要从事电影和影视娱乐内容投资、开发、制作/发行、电视剧制作/发行及等相关服务。
此次街舞大赛聚集了全国各地的顶尖Dancer，分别有号称Poppin届的“赏金猎手”，曾获知名街舞大赛冠军37次的电门；有“最后舞士”之称的李琰；备受期待的“新星”来自少儿组的TwentyBaby组合,更有TFBoys的编舞老师，及曾经蝉联KOD比赛三连冠的肖杰的妻子带队参赛，提携和鼓励新生代的后辈。虽然部分选手没能夺冠，但热力四射的舞蹈也让整场赛事“硝烟弥漫”高潮迭起。
此次节目最引人关注的就要数迪丽热巴了,作为跑男团的新人,热巴的表现也是观众很好奇的。早前angelababy因节目中的表现吸粉不少,而现在迪丽热巴新加盟,两人被拿来比较也是很正常的。
此次金枫叶国际电影节其实并非《散养时代》首次登上国际性的舞台，其在早前已然获得了第50届休斯顿国际电影节金雷米奖，第16届奥本国际电影节最高奖观众选择奖，孟加拉国达卡国际电影节提名等傲人的佳绩，更是在荣获第13届美国圣地亚哥国家儿童电影节优秀电影奖的同时，主演李梦男也获得了“最佳男主角”从而摘下了影帝的桂冠。在国内，电影《散养时代》也取得了专业人士的一致认可，并一举拿下了国家广电总局电影精品专项扶持资金。诸多荣誉加身的《散养时代》如今已是一片鲜花着锦之势，这也是对李梦男与王钧付出的所有努力的最大认同。
此次金六福品牌发布会共同见证了“十心十箭”新品发布,同时，不忘社会公益事业，关爱留守儿童，“十心十箭”克拉钻戒一元起拍，所得善款用于筹建“金芒果图书室”。
此次京东1111开门红iPhone销量同比增长8倍的火爆战绩，进一步体现当前用户的品质消费趋势，而今年京东1111作为汇集好物、低价、好服务的新主场，带来超级百亿补贴千亿优惠，自然也成为用户购买Apple产品的首选平台。
此次京东联合国内外一线影音品牌共同打造京东影音节，既是京东与合作厂商的再一次亲密携手，也是京东与厂商对“释放音乐的热爱，倾听音乐人真实无畏的音乐态度”的美好愿景。未来，京东电脑数码将会进一步蜕变和升级，更好地发挥京东平台的作用，打通各维度优势资源，与品牌厂商、合作伙伴一起，实现品质音乐与消费者间多维的深层沟通，让好音乐常伴左右。
此次惊艳亮相的七匹狼品格男装形象店，引入智能化人脸客流识别系统，通过精准的客户画像分析，完善会员人脸资料，助力终端提升会员服务质量，为顾客提供更有针对性的时尚建议，以智慧大数据打造更好的购物体验。
此次决赛中，除了前三甲，还评出了最佳上镜奖、最佳演艺奖、最佳人气奖等十佳项奖。对于这些选手的下一步，大赛主办方上海菁鸿文化董事长林菁女士表示，公司将对这些选手进行分类，在不同的演艺方向上做出规划，将她们的娱乐潜质发挥到最大，实现她们的美丽星梦。
此次看秀，熊黛林一身红装、大露性感美背，获得时尚潮人的一致好评。现场，熊黛林也分享了自己的穿搭技巧，她表示：“大裤脚的牛仔裤和纱质的百褶裙，都是今年流行的因素，而且还百搭。女孩子出门只要有一样东西是流行的物件，就能够轻而易举地吸引到别人的注意力。”
此次肯德基携手这位来自纽约的造梦者，以“年轻”“阳光”“玩趣”为关键词，共同打造全新时尚门店制服。该系列制服共计4套，覆盖餐厅门店经理和员工，包括了外套、T恤、裤子、短裙等四季皆宜的服饰种类。在设计上，安娜苏用色彩、图案与线条完美诠释了肯德基的品牌形象。选用梦幻紫、活力橙、少女粉、都市灰四色为主色调，彰显活力的同时不显得过于浮夸；摩登有趣、充满张力的图案贯穿整套制服设计，为每个员工注入阳光般的活力；彩色线条设计跃于T恤、外套之上，仿佛夜空中盛放的烟花一般令人愉悦。整套设计充满年轻正能量且不乏有趣的细节，与肯德基明亮时髦的装修环境形成呼应，同时也体现了肯德基品牌想要传达的生活态度。
此次跨界挑战时尚女性内衣设计师，张蓝心将撕掉“女汉子”标签，挖掘女性柔美一面，现场设计最柔软内衣。谈及参与跨界的初衷，张蓝心表示，产品方面，多数的本土内衣品牌侧重研发适合亚洲女性使用的版型、工艺和面料，但在款式外观上的设计却难及欧美品牌对年轻消费者的吸引；环境方面，国内大部分女性羞于谈论贴身内衣，很对内衣的重视远不及外衣。此次参与跨界设计，力图设计出适合亚洲女性穿着、舒适与美观兼得的女心内衣，同时也希望女性更多关爱自己。
此次跨界诠释着经典法式优雅碰撞潮流，缪斯女神柏芝以自己的风格来演绎这次的跨界。跨界单品包括T恤以及鞋品。宽松logoT,彰显简约帅气的同时，温柔的点缀着ManishArora经典的心形图案，寓意着对爱的执着以及融化其间。优雅与时尚的灵感碰撞，天马行空的创意发想，不惧陈规的肆意表达，打破传统的，突破设计的无限可能。将优雅率真，鬼马叛逆给予穿戴者不同感受与百变能量。
此次跨年演唱会上再次演绎这首《夜空中最亮的星》，没有过多的技巧炫耀，独特嗓音缓缓道来，满天繁星笼罩头顶，仿佛真的伸手就可以摘下。这就是蒋瑶佳的音乐魅力，在歌声中绽放自我，感染他人，努力不负青春，前行在音乐的道路上。
此次来到山城重庆，范范早已在微博提到，即使肠胃不适也要尝一尝山城火锅，但无奈身体不舒服得厉害未能如愿，但据工作人员透露吃货女神还是忍不住尝了当地特色菜凉山鸡。
此次联名系列以安踏与OPENINGCEREMONY两大品牌共同的奥运基因为灵感，由OPENINGCEREMONY主理人兼设计师CarolLim和HumbertoLeon亲自操刀，融合众多奥运相关元素，用时尚演绎当代奥运精神，亦诠释了安踏对于运动、潮流以及奥林匹克的热情。
此次亮相安博会，作为国家级高新技术企业、深圳市安全防范行业协会理事单位的道控，向大家呈现了基于旅游智慧40、新通行、新餐饮新零售、AI等全场景领域的智慧解决方案与众多智慧产品，也展现了道控的专业与实力。未来，在智慧化浪潮的趋势下，道控也将不断深入洞察和理解客户场景的需求，提升在多场景领域下的核心竞争力，为客户创造丰富价值，引领行业走向开放、协作、共赢的智慧互联新时代。
此次亮相的HyperSense超感概念套装，是一整套围绕HyperSense超感技术所打造的游戏外设，它包括了：
此次亮相的闪漾系列三款产品分别为闪漾负离子蒸汽直发夹、闪漾镜面涂层25毫米卷发器与闪漾镜面蒸汽2合1直发卷发器。这三款产品都拥有钛电镀加热面板，硬度双倍于陶瓷涂层面板。比起一般材质的加热面板，钛电镀材质导热更均匀更快速，造型更持久，同时配备蒸汽水润功能，对于抚顺毛躁头发非常有帮助，不仅可以日常打造百变的如日系女孩一般可爱时尚的，更能使使用者的头发日益闪亮。
此次亮相国庆阅兵的100吋G9巨幕电视，外观设计新颖脱俗，体现了创维不断进取的创新精神和设计审美。屏幕素质，更是做到了业界极致，不仅支持最高端的HDR标准，而且支持专业杜比视界，拥有高亮度、高对比度以及鲜艳真实色彩表现，能够精准把控画面的每个细节，即使在白天，也能让画面保持较高程度清晰和富有层次化。在智能化方面，电视搭载创维深度定制的智能操作系统，响应迅速、画面流畅、功能全面、稳定性极佳。引领国内大屏电视极致水准，创维100G9当之无愧。
此次灵感来源于工作室门外的墙壁，受不了白墙沉闷的气氛，随手拿起一块喷板给这面墙粉饰一下，仔细看图案能发现图案的层次，类似裸眼3D的效果。
此次榴莲登顶赛事继续秉承登高赛事的公益传统,所有报名费都用于帮助外来务工子女以及需要帮助的小朋友们。启动仪式上,佳沃鑫荣懋集团产品总监雷军将赛事所得善款全部捐赠给广州市慈善会筹募联络部部长徐丹手中,善款将用于“爱蕾行动——困境儿童全方位救助项目”
此次榴莲盛宴，“simplythai天泰”不仅有美食美酒款待来宾，现场还为宾客们开展了一场开榴莲、吃榴莲比赛并与模特们一起摆拍榴莲秀，让整场盛宴高潮迭起，可谓是：“来天泰吃榴莲，撑到扶墙走”。
此次刘颖伦饰演的凤鸾飞在剧中不顾姐姐刘诗诗的多次劝阻，为爱沉沦，错爱一生，直至临死前才幡然醒悟，但是一切都已为时过晚，据悉在剧中刘诗诗饰演的凤卿尘不止一次的劝阻过鸾飞，要看清自己爱的人，不要错付深情，辜负了自己。而傻傻的鸾飞却深陷错爱，不愿自拔，当主持人问到刘颖伦的理想型时，刘颖伦坦言道：“生活中不会像凤鸾飞一样傻的，一定会听姐姐的劝。”姐控属性也是显露无疑。
此次路演,Bvnex将进一步加深与中国区块链界的合作,顺应时代发展潮流,统合中越两国区块链行业的资源与各自优势,带动越南市场发展。
此次路演由TrangPhung,Bvnex的CEO,从越南发来的视频演讲开常Trang用越南语,向中国的投资人和社群领袖们,表达她对Bvnex的热爱之情。AdamBrown,也从欧洲发来了他作为Bvnex的欧洲商务负责人,对下一阶段的Bvnex欧洲业务开拓的部署和规划。Bvnex的中国区总负责人刘永哲先生,也在现场远程连线,向在场的嘉宾分享了Bvnex在中国地区的经营策略与前景展望。
此次论坛，各界精英领袖以及业内权威人士共处一堂，与传奇今生的伙伴们一同探讨“女性对于品牌的推动及两者之间的互相作用力”、“中国本土品牌的国际化之路”、“品牌的推广和创新”、“品牌艺术与美学”等多方面的内容，大气震撼现场，精彩绝妙的分享，聆听全球高端对话，拓展国际视野格局，干货满满，让人大开眼界，让你近距离感受榜样的力量。
此次论坛开展,旨在通过多行业领袖、专家、学者,通过高峰对话,思想碰撞,探讨香云纱文化推广,以及产业链延伸发展。在论坛中,围绕“香云纱如何新的表现方式和生命力在当代取得重要突破;如何以崭新的方式展现香云纱服饰艺术的魅力;以及如何借力南宁文化底蕴与地理优势,结合当地特色文化让香云纱产业链的提升创新”等议题论述,嘉宾纷纷建言,在论坛中展开重要讨论。为进一步让论坛会议成果得以延续发挥,集合百家之长,金憓院长提议让每一位嘉宾建言记录于会议表格之中。
此次论坛由重庆市经信委、北碚区人民政府、中国传感器与物联网产业联盟、中国信息通信研究院西部分院承办,以“智能网联感物芯声”为主题,分揭牌及签约仪式、主旨报告、主题演讲、圆桌对话等环节进行。
此次论坛正式启动丝路物媒,以“文”化丝路,建设一带一路的全新文明传播通道,让一带一路流通的商品传播一带一路的友谊,让一带一路的景观讲述一带一路的文明。
此次论坛中，东浩兰生集团副总裁高文伟与腾讯云副总裁万超出席并达成了战略合作，正式发布了以“数字驱动绿色科技”重新定义的置业新模式产品“智业云”。借助集人工智能、机器视觉、数据分析、业务逻辑、设备监测、计费支付、空间服务、三维展示等可弹性调用的技术服务，即“智业云”的智能化改造，通过平台连接社交网络上的亿级用户，将万物互连的场景打造成为让各类用户皆感受到智慧化效益的有感服务。同时，东浩兰生智业云首席执行官项莉也为大家带来了“空间有限价值无限”的主题演讲。
此次媒体活动由京东商城首席执行官HaoyuShen沈皓瑜主导，在接受采访中，谈及阿里巴巴加入InternationalAntiCounterfeitingCoalition国际反假货联盟，再被IACC踢出的事件，沈皓瑜表示这对于中国电商行业来说非常尴尬。
此次梦露展面向广大受众，展示了一个坚强的玛丽莲·梦露以及这位好莱坞偶像背后不为人知的一面。它展现了一个女人刻意地塑造自己的形象，推进自己的事业，聪明地利用自己的女性气质来实现自己的目标，并努力摆脱20世纪50年代为女性所设计的狭隘角色。这个独特的展览由展板、艺术装置及多媒体影片构成，向广大观众呈现了一场既庄重又具有互动性的展览。
此次面试分享会现场展开了一嘲真枪实弹”的面试实战演练，为面试经验不足的毕业生现场积累面试经验，塑造良好的面试心态。邵琦老师、吴冠军老师再一次提出了《脑力男人时代》中的经典面试问题：孩子在电梯里当众说别人丑，你该如何应对。参与面试的同学更是机智回答，与“面试天团”频频过招。在节目《脑力男人时代》中，每一期的面试题都非常值得学习和深思，从如何询问女生年龄到电梯里的熊孩子，从教会奶奶用微信到淘汰队友，再到父母对青春期孩子另类管教，这些面试题背后所蕴藏的社会意义是巨大的，而每位嘉宾所展现出的不同智慧，也让观众受益匪浅，节目对现实生活中的指导意义也从中得到体现。
此次拿到最佳男配角奖，李易峰是击败了《亲爱的》中的张译、《寻龙诀》中的夏雨、《烈日灼心》中的段奕宏等众多实力派，在一众对手中，许多人认为李易峰的演技最弱，反而拿奖，因此在坊间引起质疑声一片，“所有这些生动的配角，你告诉我都输给了李易峰?他在《老炮儿》中基本没表情，在一群老演员中完全出戏，演胡同孩子连儿化音都没学会”。
此次娜扎一改《风暴舞》剧组中酷帅的女探员形象，身着莫兰迪系浅粉衬衫搭配少女粉短裙，层次分明高级质感尽显，白蓝拼色的运动鞋，不经意间露出暖萌少女的俏皮一面。
此次拍卖中再创记录的“敦煌琵琶黄钻项链”属ANNAHU的“丝路音乐系列”作品，由苏富比委托ANNAHU进行设计制作。ANNAHU采用了一枚10002克拉的浓彩黄钻为主石进行创作，并搭配黄钻、狭长方型、菱型、六边型及圆型明亮式切工白钻，以18K白金及黄金打造而成，整件作品钻石总重达16089克拉;同时，ANNAHU还在作品中融入了东西文化语汇及灵巧的可转换式设计，众多的亮点使得这件作品的拍卖价能够再创颠峰。
此次拍摄的视频中，胡冰卿着粉嫩浅色妆容，日常系的妆容没有太多妆感，薄薄的粉底可见其皮肤底子过硬，网友直呼“皮肤真好０粉色的针织衫、俏皮的齐肩短发，在视频粉色的基调下，胡冰卿格外清纯可爱。而在为该品牌拍摄的大片中，胡冰卿的少女气质也与品牌格调相符。
此次拍摄时尚大片，季晨仍然保持着他一贯的绅士风度，无论“钢琴键”色黑白格西装、龙纹质朴套头卫衣或恣意披散的长款皮大衣均有别致格调，一头凌乱齐肩长发外加犀利深邃的眼神，在内敛中透着几分离经叛道的张扬气质。
此次盘点,因此我们选择了四家新老一线交易所“BHOM”,也就是币安、火币、OKEX、MXC抹茶,为什么选择这四家交易所呢?原因有三
此次培训由蓝凌研究院执行副院长、营销能力中心总经理黄德毅授课。黄德毅老师在知识管理领域拥有10多年项目经验，服务数十家企业知识管理工作，在国内外核心期刊发表过多篇知识管理研究论文；并作为主要专家，积极推动全球最具创新力知识型组织大奖（MIKE大奖）在国内的评眩
此次片方还公布了一支表情包特辑，身受网友追捧。“小明”的厉害之处，则是集成了一众最强表情包、段子手。除了有“大保健男神”乔杉外;长了一张坏人脸的“海柱哥”许君聪这次则一改风格，将一个鸡贼、怂逼的小理发店老板演绎得淋漓尽致，一张“大驴脸”配上“月牙刘海儿”天生自带喜感;另外还有存在手机里多年的表情包——“金馆长”崔成国、从喜剧综艺《笑傲江湖》大火的“百家笑谈”孙建弘等。几大笑咖齐聚，为影片功效了成吨笑料，随便一幕都是表情包，有提前观影的观众表示“小伙伴们要记得截屏保存哦!”
此次品牌将时装秀场布置成「FABITORIA球彻，是对MLB美国职棒大联盟的悠久历史致敬，借由人造草皮、耀眼照明灯、模拟记分板与磅薄打造的巨型背板以及三面式环绕伸展台，场外则由嘉年华会形式设置而成的「FABITORIA市集」，完整呈现美式风格的经典元素，现场更是引进了棒球互动游戏、拍贴机、夹娃娃机、美式食物摊贩，以及PopUp快闪店，替秀场注入了前所未有的娱乐享受。
此次评选艺人最终的票率为网友投票30%媒体人投票率70%的公式进行计算，最终郑爽、周冬雨、关晓彤、杨紫上榜。与此同时，媒体人和娱乐圈业内资深人士评审团，还评选出了四位冲击四小花的“潜力股”，她们分别是：孙怡、林允、迪丽热巴、古力娜扎。该消息一经公布，便引起不少媒体和网友的关注。
此次朴海镇泰国粉丝见面会约有2200座，粉丝会的门票相当卖座，创下了当地的销售记录。数千名粉丝与200多家慕名而来的媒体几乎坐满了整个会场，体现出了朴海镇的超高人气。此次前来参加粉丝会的粉丝中泰国粉丝的数量占据了70%,韩国和中国的粉丝约占了20%,其余的是来自日本和其他国家的粉丝。
此次曝光的Angelababy时尚造型展现了Angelababy的多面风格。白T黑裙大秀美腿，搭配红绿格子长衫、宽肩带斜挎包，帅气利落，展现洒脱硬朗的中性风格。
此次曝光的片花采用一镜到底的拍摄手法，代入感极强，一个谜一样的凶杀案件，浮世绘般的众生故事都发生在这样一栋摩天大楼中。“是爱使人疯狂，还是疯狂让人感受到爱。”
此次曝光的特效特辑整体气势磅礴，画面中出现的东方元素无不暗示着莽荒之战的复杂与险恶，同时特辑深度分层解析了特效元素从有到无的幕后制作过程，很多网友看完特辑第一时间评价道：“眼花缭乱，想象力十足１为了给观众以最震撼的视觉体验，曾经制作过《美人鱼》、《西游降魔篇》等超级电影的特效制作团队为该剧亲自保驾护航。不论是喷吐火焰的翼蛇、展翅高飞的神鸟，还是沙粒组成的巨石怪人，使观众圆满领略到刀光血影的莽荒风貌。
此次曝光的写真中，刘维或身着极具设计感的黑色风衣外套，眼神深邃炽热;或身着干净素雅的白色衬衫，搭配同色系线衣内搭，尽显忧郁迷离的型男气质。微湿的刘海，冷艳的金框眼镜，勾勒出刘维眉宇间独有的专注与坚定，时而眨眼、时而皱眉，举手投足间散发着令人微醺的性感，撩妹技能Max!
此次千店盛典杭州专场，顾家家居牵手梦想家林志颖可谓众望所归。
此次签约的50家“拼拼农庄”之一——河北邢台威县就感受到了苏宁智慧零售带来的红利。威县盛产秋月梨,因其水分非常足,对物流运输要求极高,苏宁拼购发挥大苏宁体系的产业联动,介绍了苏宁物流强大的冷链仓储经验供威县政府参考,并助力他们在当地建设了1500平米的冷链仓储基地,保证“威梨”可以在最短的时间内带着晶莹的露珠走向餐桌,让消费者体验一手新鲜的“水果自由”。
此次签约令她十分开心，她说：“我感觉破土重生，这是一个里程碑。我从未想到过自己能取得这样的成功。”
此次前去，李易峰将观看COACH的时装秀场，同样助阵COACH的还有女演员唐嫣。不知道到时wuli峰峰与唐嫣会以什么样的造型亮相COACH秀场，让我们拭目以待吧。
此次庆典，合纵文化董事长李华宾，合纵公益秘书长蒋智，合纵文化执行总裁闭启泉、覃文平、唐建纯，合纵文化董事许晓英、张建荣、李力、倪蕾等领导应邀出席，现场众多嘉宾齐聚一堂，共同拉开胡桃里四周年庆典帷幕。
此次庆典上，诸多政府人士和企业高管对云集微店发表了自己的看法，他们表示：从名不见经传到一小时能卖5000万，并仍在以指数速度增长，社交零售的爆发超出了旧有的想象力。云集微店让品牌的传播回归口碑相传，从而帮助大量优质品牌更有效地触达消费者，也帮助更多的消费者提高生活品质，实现了消费升级，新零售的未来值得想象。
此次庆典伊美尔带着“信任相伴，海天同航”的主题，将“客户的满意度及感受是我们服务的至高理念”视为第一法则，并秉承坚持高质量，医疗设备，医疗技术等方面不断革新。
此次秋冬系列对于包豪斯所提出的“体块造型、非对称、不规则、灵活布局”的美学特征，提出了重新的认知和塑造方法，在服装设计中融入了对建筑美学的理解，通过打破常规的巧妙设计与精湛工艺，使得设计与功能主义和艺术感并存，这也是IIIVIVINIKO一直以来的精神指导。
此次全球巡演上海站将有多档票价可供选择，从480到1280元不等。演唱会预售将于12月4日上午10点正式开启，喜欢ImagineDragons的粉丝可登录大麦网、SmartShanghai或者拨打订票热线抢票。美国运通?卡会员可享受独一无二的礼遇，于11月30日星期四上午10点至12月3日星期日上午10点提前优先购买预售票。本次中国巡演的更多后续信息、预售福利，主办方LiveNation及美国运通将通过各自的官方网站、微博微信第一时间发布。
此次全球巡演深圳站将有多档票价可供选择，从480到1280元不等。演唱会公众预售将于2018年3月9日10点正式开启，喜欢OneRepublic的粉丝可登录大麦网或者拨打订票热线抢票。美国运通?卡会员可以享受独一无二的礼遇，于3月5日上午10点至3月8日上午10点提前优先购买预售票。LiveNation官方微信预售将于3月8日上午10点超前24小时开启!本次中国巡演的更多后续信息、预售福利，主办方LiveNation及美国运通将通过各自的官方网站、微博微信第一时间发布。
此次任茜摘冠意义非凡，作为中国首位“00后”奥运冠军，她代表着另一个时代的开启。15岁的任茜出生于2001年四川省都江堰，在去年的世锦赛上，她获得了女子十米台项目的银牌。而司雅杰则斩获了2013年世锦赛女子单人十米台的冠军。
此次荣耀9X正面采用升降式前摄像头方案，实现了更极致的全面屏体验，一整块都是屏幕，提供不被打扰的沉浸体验。
此次入围本季度日化家清品类榜TO30的11位男明星中，有6位正在为品牌洗发水代言，且小有成效：鹿晗x海飞丝洗发水；王俊凯x飘柔洗发水；易烊千玺x沙宣洗发水；朱一龙x施华蔻洗发水；吴亦凡x清扬男士洗发水；王子异x施华蔻洗护套装。不得不说，高颜男星的发型都这么有看头，他们代言的洗发水受宠也在情理之中。
此次入围决赛7个项目虽然来自不同方向，但都具备“互联网”的特征，比如专注于多传感器接入（MEC）的边缘计算人工智能开放平台，为智慧城市、智慧林业、智慧农牧业提供标准化的边缘侧解决方案的“云图睿视”，基于现代移动通信及物联网构架下依托RFlD射频及人脸、信用综合识别的全新一代解决宅居养老的现代化智能气动物流到家技术的“未闻其声”，实现室内室外北斗/GPS无盲区定位、一体化导航的“格星微电子”，智慧应用场景提供定制化智能解决方案的“德能森”等。经过一天的精彩对决，德能森项目在专家组的严格评审下，以865分的成绩成功登顶成都赛区冠军，用绝对的实力敲开了2019阿里巴巴诸神之战全球创客大赛全球总决赛的大门。极企项目以81625分获得亚军，豆蕊米项目获得季军。
此次入选，再次印证了白山“专业CDN服务提供商第二”的市场地位。通过持续不断的创新，白山已形成多项优势核心技术。如四维流量调度技术，依托大数据和人工智能技术，结合深度学习算法，创新性实现事前调度。从传统二维调整为基于地理位置、访问质量、节点成本和节点容量的秒级四维调度。系统自动化实时调配资源，精细化运营，促进客户业务持续健康发展。目前，白山在全球已拥有400高质量节点，CDN运营平台日处理用户总请求数超3000亿次，峰值每秒处理用户总请求数超700万次，为全球互联网用户提供高速、稳定、便捷的网络体验。
此次入驻丝芙兰的雪花秀产品有包括润致焕活肌底精华露、滋盈生人参焕颜精华露、雪御活颜菁萃精华露在内的多款经典系列的明星产品。其中，被称为“时光精华”的抗老权威新品“雪花秀滋盈生人参焕颜精华露”凝结了爱茉莉太平洋集团50余年护肤科技的研究成果，强调分层抗老概念，也是雪花秀大中华区品牌代言人Angelababy杨颖作为“时光揭秘者”力荐的明星产品之一。
此次锐力搏冠军赛上海赛之所以被称为“荣誉之战”，不仅因其赛事水平高，拳手实力出众，更因其多场比赛皆为具有诸多看点，关乎拳手荣誉的焦点之战，因而在赛前就引发了广大拳迷和观众的关注和讨论。
此次赛事是由苏州市帆船帆板运动协会主办，苏州文博商务旅游发展有限公司承办，由上海美帆体育赛事管理有限公司、苏州鸣航俱乐部、南京风之曲体育推广有限公司联合运作的帆船文化节，是通过合作体育赛事实现长三角一体化联动的又一次成功实践。“诺卡拉极速帆船巡回赛”是美帆体育打造的国内首个奥运级别诺卡拉帆船项目的城市景观赛事。2017年美帆携手中国帆船帆板运动协会，在原美帆帆船职业队的基础上，共同组建了中国诺卡拉17级帆船国家集训队，目标在冲击2020年东京奥运会。
此次杀青，王瑄内心万分不舍，坦言到：拍摄时剧组的氛围很和谐，大家都十分敬业，相信最后电视剧呈现出来的效果一定很好。此次，首挑心理医生的王瑄让自己的角色更加多元化，也令众多粉丝期待万分。
此次沙宣与易烊千玺的强强联合，为品牌本身及美发时尚界带来更多前“型”的可能。同时，千玺拥有与沙宣先生一样的创新精神，与沙宣此次的合作无疑是连接两个世纪的经典传承，解读时代新潮流，与沙宣一起轻盈放肆，向未来前行。
此次上海时装周开幕秀期间，新女性·新质感·新风貌成为LILY想要表达的核心。从廓形、质感、色彩、搭配多个维度构建起中国新女性的职场风貌：既有典型化的职业女性形象，也有个性时髦的职业女性符号。多元化的身份与形象呈现联结过去与现在，亦是对未来趋势发展的描模
此次上海时装周之旅,不难让我们看出,ERALNORTH对千禧一代消费者的重新解读与消费者更深层次的沟通。同时,也令我们对“轻潮、重构、精致”的品牌风格有了更为清晰的认识。未来时尚产品充满很多可能,ERALNORTH对时尚产品的多场景应用,又将有怎样的创意涌现呢?让我们拭目以待。
此次上海之行，牟凤彬在酒店被虹桥一姐给蹲到，他大方与之合影并送上自己的签名。近年来，牟凤彬一头扎在剧组里狂拍多部影视剧，“拼命三郎”敬业十足。他上半年凭借人气电视剧《三生三世十里桃花》中央措一角人气大增，又在《哪吒降妖记》中重塑经典角色“托大李天王”，紧接着主演的古装大IP《将军在上》即将上映。
此次上汽大众PoloPlus飞驰人生之夜还宣布了沈腾成为新一任Polo品牌大使的消息。他非常配合地开启“车模”模式，五连拍惊艳全常而听说韩寒是前任的品牌大使，沈腾也非常不客气表示：“这个车内在非常好，外观非常帅，跟我匹配度非常高。”至于为什么能取代韩寒呢，“我认为还是因为我表里如一的优秀，导演嘛，内在够了，车的外在越来越漂亮，导演就有点吃力了。”
此次上星热播，相信《最后的战士》能够带领大家引领新一轮的抗战热潮。而羿坤饰演的冉志高英俊儒雅，风流倜傥，文武双全，不仅具有较高的军事素养，还是一个标准的中国军人硬汉形像。在万家岭战斗结束之后，他奉命回乡组建特战队，有意招石风为国效力，然而石风却与自己的未婚妻黄夏相爱，并且刺杀自己的父亲冉天明，于是注定了两人走向对立。当面对日寇的不断深入，冉志高却能站在国家民族的高度，积极促成义军改编共同对敌。
此次设立在上海中信泰富IT门店二层的BLANCECLARE品牌概念店，陈列采用黑白为主色，简洁大方，低调却时尚感十足。整体陈列分为成衣系列、牛仔系列以及太阳眼镜三个陈列区域。无论是简洁大方的白色T恤，做工考究的宽松上衣，淑女有型的连衣裙，时尚复古的太阳眼镜，还是个性十足的牛仔系列，既百搭又时尚，都可让人体验到Jessica的时尚态度——对极简主义的追求。
此次深圳服交会，皑如以“游园”为主题，取材于《园冶》“虽由人作，宛若天开”，寓意服装之美包含设计师的世界观及美学意识。此次展览揉空间、服装之相融寓以言志。在展馆外观设计上，运用了大量的不规则水泥结构作留白，以此“不动”的张力，给予人一种余韵的感受。中国园林可赏可游，追求与自然和谐相处，因此将自然山水浓缩成微型景观布于馆内回廊之间，透过中国古典庭院的圆窗，园外景致园内看，内外空间互相渗透，透露其中含蓄而不张扬的隐逸情趣。
此次升级，预示着e成科技正式进入20时代。e成科技已经从专注于AI招聘服务云平台的10时代，进入了全面搭建人力资本数字化平台，关爱企业员工求职、入职、在职全生命周期的20时代
此次盛典共分三个环节：学习篇章、收获篇章、分享篇章，旨在为孩子打造三位一体化成长平台，让孩子看得见自己的成长。涵盖“未来当家项目发布会、小明星粉丝见面暨新专辑宣发会、儿童模特时尚大秀”等多个精彩环节。同时，在盛典当日，未来当家还正式签约了以下项目：华纳音悦原创歌曲制作及发行、原创歌手签约授权仪式、未来当家代言人许歌淳一签约仪式。
此次盛典嘉宾云集，盛况超前：潮童星上海儿童时尚中心投资人、沪商大学校长宋岚女士；华纳音悦董事长许兴刚先生；未来家IP智造创始人郑朝阳先生；未来家IP智造CEOELLA女士；卡派客商业管理公司董事长王南先生；誉童建筑工程董事长李萍女士、CEO君君女士、副总将爱玲女士；距英文化传播有限公司董事长王辉先生；天蓓双玺集团董事长王蓓蓓女士；艺商会CEO舜羽浩先生；VTOV时尚机构创始人、上海国际时尚教育中心买手学院院长Danven先生；宝玛电气董事长林梅华女士；昊蕊实业总经理陈一森女士；上海市退役军人服务指导中心主任刘锁仁先生；云上的粟茶文化总经理张红梅女士；亿剧星影视文化CEO费铭玥；蕊品文化传播有限公司穆妮娜女士；企星文化传播有限公司秘书长郭永胜；未来当家儿童代言人许歌淳一及数百粉丝悉数到常
此次盛典特邀数位重量级演唱嘉宾现场助阵，实力唱将“鸽王”杨宗纬、最美回忆水木年华、国民初恋金莎、“冻龄”女神温碧霞等明星现场带来一场视听盛宴。
此次圣诞专属贺卡的制作页面从即日起至12月25日，每天都能送出不同的专属祝福给身边最亲爱的人。相信BrooksBrothers这些嘻哈有声贺卡会成为你的全新寄托祝福的载体——毕竟，唯有创新和多元才是最吸引人的。
此次时装周，胡兵的重点不再是换多套look，也不是频繁奔赴各大秀场，而是自己把握节奏。他以一种新的心态和方式参与其中，并更加关注品牌设计理念以及背后的故事。在时装周第一站伦敦，作为“代言人”的胡兵不仅助力许多设计师，还以模特身份参与品牌面试并登台走秀；第二站PittiUomo，他则放松心态，认真了解了许多有趣又特别的小众品牌。而本次米兰时装周之行，胡兵更大的愿望是探寻新奇与古典相结合的时尚元素。
此次世界旅游小姐2017中国赛从启动到总决赛，一共历时3个多月。能够从最初报名的数千位选手中脱颖而出站在决赛的舞台上，这20位佳丽都堪称经历了一场难忘的人生历练。而获得最后冠亚季军的三位幸运女孩儿，更是有着让人吃惊的美丽蜕变。
此次是整个巡演的倒数第二场，无论是到场的粉丝还是明明都更加珍惜彼此见面的机会，投入了空前高涨的热情。
此次收购案可谓是一波三折，市场一旦有风吹草动，关注市场波动的证监会必定会介入调查，通过证监会的处罚通知我们可以看到，此次收购方西藏龙薇传媒于2016年11月2日成立，注册资本200万元，尚未实缴到位，未开展实际经营活动，总资产、净资产、营业收入、净利润都为零，公司设立的主要目的在于从事国内文化方面的并购。
此次首度入围金马的文淇可谓一鸣惊人，小小年纪就凭借电影《嘉年华》中的出色表演成功入围最佳女主，与舒淇、张艾嘉、惠英红、尹馨角逐影后，还凭《血观音》入围最佳女配！精彩表现引期待。
此次受到茶花与间总部邀请，董璇正式担任茶与花间形象大使。美得有灵魂的人和美得有灵魂的茶走到了一起，带您领略茶韵花香的至美。
此次受邀的各界嘉宾都对蜷川实花的摄影风格有着深入的了解甚至数度合作，而在观展之后不少人表示对蜷川美学有了更深刻的感受。作为蜷川实花在中国大陆的首次大型个展，此次展览将给观展者带来的惊喜和与众不同的体验着实令人期待。
此次数字时尚盛典，陈燃作为助拍嘉宾，以“任性”的艺术品买手身份助拍了艺术家周云畴的代表作品《罪恶之城》，陈燃表示，艺术对于她来说是一种自由，会让本身充满禁锢的生活充满趣味。
此次双方的将从市场营销、认证服务、资源置换等几个方面进行合作。众所周知，合作创造双赢。此次战略合作，不仅看到东方龙马通过OpenCertHub的大数据技能认证体系，为其全体员工与企业客户提供国际认可的大数据技能证书，大大提升东方龙马的大数据人才技术水平，提供更好的技术竞争力。同时，OpenCertHub也利用东方龙马在大数据领域的强大影响力，从更广阔的渠道让更多的B端群体了解其国际化大数据技能认证体系。
此次双十一，品牌主推路径规划版和视觉导航版两款扫拖机器人产品，两款产品都配备了电控300ml大水箱，一次加水，即可实现200分钟、甚至长达250分钟的全屋湿拖，而在同价位产品中，湿拖功能一般最多只能达到100分钟，而且市面上大部分产品均不是电控水箱。同时，两款产品均做到了扫拖灵活切换，满足不同用户需求，电控出水、自动启停、出水均匀、即拖即干等设置更是消除用户一切忧虑，轻松解放用户双手。
此次双十一，苏宁还推出了场景会员升级计划，“无限场景、一个会员”，并打通会员的购物、娱乐休闲、生活服务等场景权益。目前，PP体育与苏宁零售体系已经全面打通，在商品、会员权益和平台引流三个层面，打通体育与商业的边界，PP体育也将成为苏宁重要的双十一线上场景。
此次水密码携手赵丽颖，玩转热门IP娱乐营销，更希望以优质的水密码产品，让每一位年轻女孩拥有和赵丽颖一样的水光美肌，闪耀倾城时光，赴一场甜度爆表的恋爱吧!
此次寺库与东城区旅游委员会的合作是寺库为用户打造精品生活方式的一个新发展，也是一个新起点，未来寺库有望与更多文化旅游项目建立合作关系，打造更多面向高端人群的高定版IP。
此次四位少年在镜头下展现出的美好而独特，不可取代，洋溢着青春气息。他们书写着属于自己别样的少年时代，而这份十足的少年感，被时尚捕捉，永驻于此。他们野蛮生长，少年正当时。
此次他男扮女装的“美少女”照片一经发布，即在网上引发剧烈讨论，网友纷纷留言称赞“她”美丽、可爱，也有不少网友想知道菅原辰马是否是自己化妆。
此次她不仅首度公开豪宅内部，也透露出演固定综艺节目已经是12年前的事了，所以心情十分紧张，前一天并没有睡好。
此次唐嫣是前往北京参加9日的StyleChina嘉人中国风超级盛典，最让人关注的是刚和糖糖公开恋情的罗晋也将一起参加该典礼，作为两人在6日高调宣布在一起后的首度同台，粉丝们都表示非常期待。另外，参加典礼的还有糖糖的闺蜜杨幂，相信大幂幂和糖糖会用实际行动打脸那些黑两人友情的喷子。
此次糖果与时装秀的跨界合作，“跨界女神”黄小蕾亮相，力将“跨界”进行到底。黄小蕾在《跨界喜剧王》不论是在节目排练时的私服出镜，亦或录制当天经纪人造型，高品位潮搭也显示出其敏锐时尚度。黄小蕾当天身着黑色大衣外套，干练西装，搭配时尚发型，尽显时尚职场女性风范。
此次特步邀请景甜作为品牌代言人，希望通过展现以及提供更多样化的产品、更时尚潮流的穿搭、更专业细致的服务，引领年轻人开启“非一般”的健康时尚生活方式及体验，这也是特步一直提倡的。未来，特步将携手景甜，更好地展现时尚运动之美，成就闪耀的自我。
此次体验会恰逢618大促前夕，沙宣MagicShine闪漾系列也将在各大电商平台售卖，并在618期间推出各种优惠活动。为中国消费者带来众多福利。
此次天猫口服美容超级品类日整合优质品牌资源，让精致强势来袭，德国双心作为德国知名保健品品牌获邀参加“精致”盛典。
此次同小咖爱范范老师一同受邀参加湖南卫视跨年晚会，对于雷添涵来说开拓了新的视野，接触了新的领域。因为平时接触的更多的是T台以及模特圈的小伙伴，此次不仅见到很多大咖明星，感受大家的热情与喜爱，更为全场瞩目的焦点，相信在雷添涵的成长的记忆中会留下美好而正能量的烙樱
此次推出的联名卫衣运用了当下国际流行的宽大廓形,在选料上采用了优质精选的棉面料,以丰富而考究的精工刺绣打造细节,饱含了初弎和王守义十三香在各自领域中的许多精细考量,让整体展现出大气而潮流的品牌气质。
此次推介会的成功举办，有效地宣传了大兴安岭旅游资源和产品，撬动了深圳市旅游客源市常通过推介会的召开，参会人员和企业对大兴安岭独特旅游资源和原生态环境产生浓厚的兴趣，“神州北极·大美兴安”一度引起参会人员的关注和热捧。
此次玩美之夜发布会现场，天猫国际联合权威媒体第一财经，结合阿里大数据，发布了《2019口服美容消费趋势洞察报告》，从四大口服美容消费需求解读“玩美”趋势，实现了品类商家和消费者对“美由内而外”的同步认知，表明口服美容行业有着巨大市场潜力和发展空间。
此次晚会得到了佛学界知名人士的充分肯定，他们在佛学文化上严格把关，众多佛学企业家对本次晚会高度的关注和支持。还有明星艺人都有自己的佛乐数不胜数，现场苗伟的一首《博爱养心歌》、春雷《吉祥》、欧阳青《菩提》、供养字画的环节，一位供养者是唐山大地震遗留孤儿并且患了癌症，每个月只有800元的生活费，供养了1000元字画，结缘随喜，佛音春晚出品人杨秋平当即上台表示：“为其捐赠五万元治病，现场爱心人士为其提供干细胞延长生命，供养者失声痛哭，杨秋平表示：“缘”在不知不觉感动中传递爱，奉献爱。
此次万科启宸示范区开放，不仅是“万科智造”主张的落地首秀，更开启了北上海人居新时代。为此，现场通过“五大智造亮点”，让大家一睹正在悄然发生的未来生活巨变。
此次王子文带来的时尚推广大片，亦是一场与时偕行的不可思议之旅。王子文时而眼神笃定凝视镜头，以靛蓝绒呢大衣撞色绛红内搭裙装与黑色新款BigLoveSoft手袋摩登范十足；时而以简洁个性的红色格纹裙装与经典LoveBag加身演绎无畏与个性；而身着活力卫衣与短裙的她斜跨MiniLove慵懒肆意。
此次威莫家电展台仍以高端定制以及融合一体化为主基调，同时融合Ardo等欧洲顶尖白电品牌，将厨房电器主件之一的冰箱也纳入到高端厨房定制一体化的版图中来，完成了最重要的一块产品线拼图，进一步深化了更完整专业的“威莫综合体”概念。
此次为鹿晗今年第二次登上央视舞台，年初春晚时鹿晗曾登台演唱《爱你一万年》，收获众多好评，一度成为“最受欢迎的节目”之一。再次登上央视舞台，鹿晗演唱了来自其个人专辑《Reloaded》中传唱度极高的单曲《勋章》，这首歌曲凭借温暖励志的歌词和慷慨激昂的旋律称为广受听众喜爱。
此次维密大秀的成功，见证了维密正式打开进军中国市场的大门，以后不用找代购，也可以在家门口买到天使同款~
此次文化节在高峰论坛多方行业代表交流互动、思想碰撞中圆满落幕。它见证着老字号品牌发展未来的新蓝图，同时也见证了这些老字号品牌以实际行动，依随市委市政府关于“上海购物”、“重振50个老字号”等政策文件的指引，落实创响上海“四大品牌”行动，为打造上海“全球新品首发地”的城市形象而添砖加瓦。
此次西贡交易博览将吸引20多家来自全球的参展商及其代表，以及1000多名参会者，参会群体包括东南亚的外汇知名专家、分析师、资管公司、国际知名券商、代理商、高净值投资人士、越南当地投资者、个人交易者等。共同探讨前沿的金融服务、产品和技术，汇聚全球精英，结识商业伙伴，并从投资和交易专家中获得新的市场观点。
此次西塘汉服文化周依然在如火若荼的进行中，接下来几天还有射箭表演、弓箭文化研讨、古诗词大赛、国学四艺、汉服体验等等丰富有趣的活动表演，心动的朋友们赶快去西塘看看吧~温婉的汉服小姐姐，风度翩翩的美少年，美丽的西塘景色都将成为你难忘的精彩回忆！
此次现身秀场活动，谢娜特地以该品牌设计师量身定做的黑色大衣作为出席礼服，不仅剪裁得当大方舒适，更是在领口处点缀了设计感十足的领结，将该品牌的时尚元素与谢娜本身魅力悉数展现。而谈及为何创立该品牌，谢娜曾第一时间在微博上分享：“3年前我曾去清华大学参加了服装设计专业的作品发布会，那是我第一次直观感受到年轻设计师的朝气和对设计的热爱。而今年初我收到了UNICLASS的《全球创意无极限》计划，获得意大利多莫斯设计学院的全额奖学金，在学校里我也看到了非常多来自全球有天赋有理想的年轻人，有许多世界知名品牌也会到他们中间来寻找新的灵感，我从他们身上也学习到很多。今天，我和UNICLASS创立“娜样NAYOUNG”品牌，给这些年轻设计师提供一个平台去大展拳脚“娜样”就是没有条条框框，有冲劲，想到就去做。”
此次线日期间，主打“书中世界”的概念，通过现场布置还原童线日期间，现场则会转换为情人节和春节氛围的布置，力图为用户创造最梦幻的观展与拍照体验。
此次项目也是李宇春首次担当艺术项目的总监制，她笑称自己更像一个“发起人”和“攒局者”的角色，在想到“菜市潮这个概念之后，通过邀请艺术家一起交流和创作，整个过程历时超过半年，最终打造出这个不一样的“菜市潮。
此次小程序编程创意营最终的优胜团队名单将会在8月底正式公布，优胜团队将获得由组委会提供的奖金包、优秀证书及腾讯周边、微信周边礼品等。入围的14款小程序涵盖了校园伙伴类、情绪解压类、便捷生活类和智力知识类四种类型，这些小程序深刻洞察了青少年的日常需求，和学生们的生活场景十分贴近。
此次小蚁科技登榜“2019中国出海50强新秀品牌”，彰显了小蚁科技领先的人工智能产品技术和优质的服务能力。小蚁在与Amazo、Azure、Google、Uber等顶尖公司出海合作基础上，将紧跟出海新趋势，持续输出高质量创新产品，实现全球化发展。
此次校园见面会，许靖韵与好友吴映香、陈芳语共同参与，三位好友的有爱互动让粉丝克制不住激动的心：“3A学姐太酷了１3A学姐合体，意不意外，惊不惊喜？那么，还有更酷的福利请签收！
此次校园面试分享会，高情商“脑力男团”成员之一李诞与专业性极强的500强企业高管邵琦老师和精神分析学者吴冠军老师以及有着七年招聘经验的资深腾讯HR李梅老师，现场给大学毕业生专业的面试指导，与学生面对面交流，直击毕业季求职痛点，现场分析面试官每一个问题的意图以及面试时该如何在面试官前适当的表现自己等面试技巧。
此次新单曲《十二时12am》是《baby’sromance当我一个人》粤语版，由欧美独立音乐教父ChrisGarneau携Adele御用混音师MattLawrence跨国操刀为大眼仔曾舜晞重新编曲二度制作，更有香港知名填词人林若宁倾力加持，一同为曾舜晞全力打造抒情小众音乐曲风。歌曲安静中略带伤感，仿佛在互相诉说着各自的故事，让痛苦的思绪得到慰籍，让失眠的人儿渐渐入梦，让空落落的灵魂变得充实。极具梦幻的音乐配上充满磁性的嗓音吟唱出成长路上的烦恼，为观众诚意奉上全新的视听体验!
此次新浪新闻app热点出街海报,通过对场景的抓拍和颇具冲击力的构图,以工作篇、社会篇、求学篇、奋斗篇、公益篇、成家篇等六位用户生活案例,打通人与人之间的代入感和认同感,以温情的手法展现出热点的力量。
此次新品体验会的主角沙宣MagicShine闪漾系列是沙宣美发工具中的高端产品系列。沙宣闪漾系列不仅继承了沙宣美发工具产品的一直以来顶尖的工艺技术，拥有强大的造型功能以及更加人性化的使用体验。同时，沙宣还首次与施华洛世奇合作，将世界上首屈一指的璀璨水晶镶嵌在了闪漾系列的手柄上，让此系列产品披上了华贵夺目的闪耀新衣。沙宣闪漾系列是拥有超高功能性并兼具顶级颜值的产品，相信可以为中国消费者带来奢华又舒适的美发体验。
此次新曲，是在其早前作品《baby’sromance当我一个人》的基础上重新编曲制作，由欧美独立音乐教父ChrisGarneau以及Adele御用混音师MattLawrence跨国操刀，香港知名填词人林若宁重新作词而成，保留了迷幻抒情的小众音乐曲风，遵循曾舜晞在音乐上的本真喜好，同时在歌声中表达真我。对此知名乐评人三石一声评价道：“曾舜晞的新作《十二时12am》是一首粤语歌，这在粤语歌不再主流的当下，是一种“逆”着时代方向在前进，却也遵从自我的一个举动。”而谈到整首歌曲的评价时，三石一声表示：“《十二时12am》的音乐成品，有着介乎于真挚与迷离之间的中和美感。曾舜晞略带沙哑又颇具治愈力的嗓音，不刻意给人煽情与疗伤，甚至还有点年少无畏的直来直往，但就是这股不造作的自然劲儿，才更令他的声音唱出最直接的感动。”
此次新专辑《QueenBee》由成功为张惠妹、李玟、萧亚轩等众多天后打造无数经典作品的台湾著名音乐人陈子鸿担任监制，著名音乐人陈冠甫担任制作人。最终呈现出五首作品《QueenBee》、《FantasticU》、《Dangerous》、《似曾相识》、《浪漫咒语》，既有全体成员合唱的作品，也有成员之间以不同形式拆分组合，以及个人独立的作品，然而无论歌词主题、制作细节，歌声演绎，都传递出了无处不在的美丽、自信与勇敢，用多元化、全方位角度释放团体与个人同步成长的“女力”团魂！
此次新专辑《REAL》与上张专辑间隔四年，期间周汤豪婉拒许多偶像剧、电影、广告等邀约，执着坚持音乐梦想。而单枪匹马闯荡的残酷与现实，帮助周汤豪掌握流行时尚的态度与趋势，更真实、接地气的创作出属于当下社会的流行音乐作品。周汤豪坦言，过程有许多非外人道的艰难及苦涩，创作的道路有时候是非常孤单的，这些不但没有把我击倒，反而让我有更深的思考，更笃定自己对于音乐要求的广度及态度，我知道，这是我要走的道路。
此次星环科技深度参与《知识图谱标准化白皮书》（2019版）第四章至第六章的编写工作，涉及知识图谱主要技术、知识图谱应用、知识图谱存在的挑战等。
此次行程，许靖韵不仅空降成都，给粉丝带来“见面”惊喜，还现场演唱完整版《K歌之王》，将气氛推向沸腾！
此次巡演历时53天，开心麻花全体主创29人，由南至北走过12个城市，共演出27常“半分钟一次掌声，一分钟一个笑点”，让该剧历经6年一演再演，成为经典。
此次演唱会集齐了郑钧所有专辑及单曲中的经典作品，《赤裸裸》、《回到拉萨》、《灰姑娘》、《天下没有不散的宴席》、《长安长安》等，万人大合唱的情景必将出现。为达到最完美的现场效果，此次巡演舞美设备均为国际顶尖品牌，舞美设计由台湾知名导演团队操刀。6月24日首都体育馆带上你的心上人，勇敢“私奔”。
此次演出，众多艺术家进行了表演。男高音歌唱家莫华伦献唱《万里长城永不倒》《共筑中国梦》；京剧表演艺术家李胜素、于魁智联袂演绎名段《蝶恋》；国家一级演员郭蓉将以其独特方式演唱《红旗飘飘》；二胡演奏家邓建栋将奏响《赞歌》；青年艺术家张妮、徐晶晶、赵浚承等众位艺术家各自献上了脍炙人口的歌曲。
此次演讲活动以“与浩瀚相遇”为主题，自2016年举办至今，有刘烨、徐峥、黄渤、蒋方舟、俞敏洪等各行各业的精英人物登台演讲，分享自己的亲身经历与故事。此次2018夏季活动伊始，余男作为首发特邀嘉宾备受期待，这也是她第一次参与演讲类活动。
此次演员阵容庞大，男主角由实力影星叶山豪出演，除了作为男主演，他还将有另外一个新的身份——电影总监制，影片更是集合众多小鲜肉，如新生代小鲜肉于效辰，还将有5岁超高颜值小正太车手扮演“小冰山”，多名赛车界专业车手及业余网红车手“翻版Rain”加盟，影片不仅内容上可看性强，单颜值上已经值得一观。
此次也是金禹伯继电视剧《深海利剑》中“冷面硬汉”韩冰洋之后首次饰演霸道总裁高冷傲娇男吴影，不同于韩冰洋的严肃坚定，《爱情碎碎念》心动季中的吴影却是一个外冷内热自带幽默体质完美好男人的霸道总裁，令人爱恨两难。目前，该剧正在全网热播，敬请持续关注。
此次亦是周迅跨界公益与时尚领域的首次鞋履设计尝试，希望呼吁更多人加入TOMS“买一捐一”公益行动，为中国偏远地区孩童的健康成长提供帮助。TOMS×周迅爱心联名鞋款已于3月7日在TOMS中国天猫旗舰店先行发售，并将于3月下旬在TOMS全球地区的旗舰门店、官方网站正式推出。
此次音乐节，花印还为乐迷们准备了贴心应援装备，为偶像们现场打CALL~
此次音乐盛典的出品方是深圳娱人制造文化传媒有限公司，娱人制造在演出行业获誉无数。自成立以来成功举办了无数场大型演出，有着成熟的团队以及丰富的执行经验。公司一直秉承着“娱人制造出品，必属精品”的精神，以高质量，高水平完成每一次活动。此次联手mtv，势必会以更高的标准来完成此次盛典。
此次引进中国的主推产品七重精萃润养护发精华油，素来以“爱茉莉精油”为名，是韩国人气精华油，备受市场认可，曾荣获韩国37项美容杂志大奖。此外，魅尚萱的每条产品线都有特别调制的专属香调，充分满足时尚、年轻人群想要展现个性的需求。进军中国市场后，魅尚萱将以专业化的时尚洗护发产品系列，满足消费者不同的发质和多样化的发妆护理需求。
此次由北京电影学院、青年电影制片厂主办、哈佛大学中国论坛、哈佛大学设计学院中国学生会策划承办的“北京电影学院三十年优秀毕业联合作业北美巡展哈佛展映“活动，将六部优秀作品带到哈佛大学与大家一同分享并交流，这些作品包括《安魂曲》、《尿不出来》、《明月的暑期日记》、《潮哥的iPhone》、《猪肉与月亮》、《大海》等具体代表性的短片，它们均在不同影展中获得过重要奖项。
此次由北京电影学院、青年电影制片厂主办、加州大学洛杉矶分校华人学生学者论坛策划承办的“北京电影学院三十年优秀毕业联合作业北美巡展UCLA展映“活动，将六部优秀作品带到加州大学洛杉矶分校与大家一同分享并交流，这些作品包括《鲤鱼》、《尿不出来》、《安魂曲》、《回草原》、《夜奔》等具体代表性的短片，它们均在不同影展中获得过重要奖项。
此次由陈楚生担任公益大使，恰逢两日后就是他的生日，不少粉丝特地赶来为其庆生，从机场到卖场，一路上手捧鲜花，高举应援牌，活动现场一度被围的水泄不通。陈楚生笑意不断，悉心地提醒热情的粉丝们要注意安全。
此次与爱奇艺、VeeR签署平台级战略合作协议，为X1面向C端消费者打开内容瓶颈奠定良好基础，在内容、渠道等领域展开强强联合，共建VR产业的生态圈。
此次与丝芙兰的联合，对雪花秀在中国市场的渠道发展有着非凡的战略意义，品牌的零售格局进一步打开。进驻后，雪花秀将依托其线上线下的全渠道销售布局，与消费者建立多元联结，在更丰富的场景下满足消费者的购买需求；通过其充满惊喜和愉悦的购物场景和专业服务，带给消费者更为亲切的品牌感知和自由探索的消费体验。
此次与王源的联手也正是因为FILA发现了王源的多面性和创造力。在不同领域做跨界尝试的王源，既能在舞台上一展歌喉，也可以在综艺节目中游刃有余。他不断尝试突破自我，撕下固化标签的精神与FILA的品牌精神高度契合。在歌手及演员的身份之外，王源在时尚界也获得了极高的认可度：他曾登上6本时尚杂志封面，销量创行业神话，并成为《时尚芭莎》最年轻单人封面人物。不仅如此，王源被美国《时代》周刊评为全球最具影响力的30名青少年之一，并作为中国青年代表和联合国儿童基金会青年教育使者参与联合国青年论坛发表全英文演讲。王源不断挑战自我，多方面发展，渴望通过一次次不断的尝试去提升自己，向上而生，完成一次男孩到男人的蜕变。
此次与乌山政府签约仪式的成功举行，为DBANK生态跨境游业务的全球发展奠定了坚实的基础，也为签约双方在旅游领域进行深度合作提供了更大的平台，同时也将助力韩国乌山市经济、文化、旅游等多个领域共同发展。
此次与小望科技达成战略合作，标志着双方建立了稳固、共赢的战略合作伙伴关系，也为51个税管家的“互联网税务”全国性战略布局提供了更多支持，这也意味着，51个税管家将在新渠道、新服务、新思维、新体验等多个维度上，打开新的局面，不断升级优化服务，以更具竞争力的商业模式，引领行业发展，为全国用户带来更优质的服务体验。
此次与朱丹一起拍摄《头条星装》，起初还略微忐忑担心拿不准风格，毕竟主持人出身都比较谨慎。不过接触了之后发现完全就是个性格大大咧咧的亲切大姐姐，看到我们为她安排的大片拍摄造型也是喜欢的不得了：“太懂我了，我的时尚观就是随性和自由。很随意，但是有态度在里面。”所以人生不甘于重复的朱丹到底如何展现自己的随性有态度时尚，来看▼
此次杂志拍摄的主题为《夏日的小松》，在采访中，小松菜奈大谈自己关于夏季的穿搭技能，表示“白T配宽松牛仔裤是我夏天的必备搭配”。确实，在夏季选择较为简单的搭配抛弃繁琐的装饰能给人一种轻松愉快的的心情。在采访中，小松菜奈还表示：
此次在《爱情冻住了》里，林依晨饰演了一位平凡的速冻食品从业者“大龄剩女”曾梅宝，工作中一心一意的梅宝好像有程又青的影子，镜头一转生活中的她笑得没心没肺又像极了当年那个袁湘琴。这组新曝光的剧照中，林依晨在冰天雪地中一脸期待地微笑，与男主角一起在雪地中打闹相拥，画面十分唯美动人。
此次在《镇魂街》中，侯明昊大胆突破自我，首次挑战老化扮相，为了贴近角色性格，以八旬老翁的形象及妆容示人，可谓为艺术牺牲。这一举动也令不少网友点赞其为“敬业的好演员”、“如此自毁形象真要为小猴打call了”。而这些在侯明昊本人看来，“为了演绎角色而牺牲个人形象是一个好演员必备的素质，抛弃所谓的偶像包袱，才会令观众有较强的现实代入感。”
此次在剧中杜若溪饰演的宋春雅是一个有着很多成长和蜕变的角色，她从一个小姑娘成长为一个家族当家人，宋春雅多舛的命运在她的演绎下让人十分有代入感，情感的流露恰到好处。其中一场戏是春雅孤身一人苦苦呼喊和寻找受伤的查扎猜，虽然这场戏没有过多的台词，但是杜若溪的一个眼神都道出了她不安与紧张。也正式因为宋春雅这个角色，让杜若溪的眼神演技获得了观众们的好评，不少观众都表示：“看《姐妹姐妹》的时候感觉杜若溪每个眼神里都是戏，看得实在太过瘾了”、“若溪演技在线，隔着荧屏都能感觉到春雅的挣扎，这个隐忍坚强的姑娘实在让人心疼１
此次在南京建邺集结的全国30强，则是从全国5大赛区近1000个项目中，经过层层选拔、脱颖而出的人工智能科技创新项目。
此次在沙漠里走秀和大片拍摄的目的就是呼吁大家保护环境，拒绝不能降解的有害塑料制品，用环保袋替代塑料袋，避免污染一定要从根上做起。
此次展出的湾流G650ER专为全球旅行精英设计，是世界上航速最快、最令人垂延的超远程公务机。G650ER凭借出色的续航能力，可从中东直飞北美，或从亚洲直飞非洲；飞越全球的同时，凭借业界领先的机舱技术，为乘客提供无与伦比的舒适度。
此次展会，VERTU在现场展示了旗下数款风格别致的奢华手机，包括经典的SignatureS黄金贝母版及SignatureTouch宾利联名版，新近上市的最新款智能手机AsterP黄金版也会一并展出。
此次展会，爱茉莉太平洋第一次在海外市场展示了其首创的定制面膜技术。它突破了传统面膜的局限，实现了从面膜精华液到面膜载体的全方位度身定制，解决了消费者因传统面膜的尺寸不适、或是无法完全满足个人肌肤类型所造成的困扰。这项定制面膜技术集合了IoT物联网技术和3D打印技术，通过专业的肌测仪分析肌肤类型和肌肤问题，现场配比并定制精华液;随后，再根据顾客的三维面部形象，利用3D打印机现场定制面膜。
此次展会，作为三维智能视觉领域的领先企业——叠境数字，独家首发了实时三维直播、虚拟数字人、AI智慧城市等行业前沿AI技术及解决方案，惊艳全场，看点十足。
此次展会期间，《新神魔大陆》手游备受瞩目，展台区玩家络绎不绝，通过多媒体交互和试玩等方式，展现了游戏细腻的细节表现和魔幻大世界的设定。
此次展会上，“龙华大浪时尚创意馆”开放式设计的展厅现场人气爆棚，除了精美的静态展示外，定制打造的小型秀场持续上演新锐设计作品发布。开幕首日，一场由嘉兰特、万方、月上、纬漫纪等入驻服装企业带来的联合时装秀拉开了大浪时尚创意馆的精彩序幕，鲁遇、VCharm、淿素、IFEESUN、DevilMadeMeDoiT等风格多元的国内优秀设计师品牌发布随后亮相，TUDOOSHOWROOM携海外设计师品牌BLESSEDARETHEMEEK、ELLIATT、SERAPHSIN压轴登场，将国际时尚风潮带入展馆现常这些精彩纷呈的活动让龙华大浪时尚创意馆成为展会的突出亮点，受到广大专业观众的关注与好评。
此次展览,特别邀请了著名俄罗斯钢琴大师米哈伊尔、美国耶鲁大学音乐学院钢琴系主任、教授,国际上公认的最优秀的钢琴家之一;国际获奖的青年钢琴家LuisVilaRoa、宗敬博、席盈盈、倪若语等,每天在现场为为音乐爱好者们演奏肖邦的经典曲目。“跳动的音符”百年经典中外音乐大师论坛上6位来自世界各国的国际音乐大师各抒己见,探讨国内外音乐艺术教育和海派文化的发展,分享了音乐人生等话题,干货满满。肖邦夜曲琴声中,与所有意犹未尽的观众们相约2020年再见!
此次展览覆盖900平方独立展位空间，全新一代君威以“一路潮前”的姿态亮相展台中心，与艺术家作品融合呈现“跨界”魅力。展览使用了创新的多媒体技术，为观众设计了不同的观展模式。朱敬一独具一格的“玻璃书法”创作，借由通透的玻璃隔断空间、“打破”视觉壁垒，让远处的观众和作品融入其间又相互独立，沉浸式感受艺术家的独特演绎。展览的墙面上还有朱敬一的书画涂鸦，给展览带来潮而动感时尚的气氛。
此次展览希望通过更丰富的故事线、更多元化的呈现方式与高科技手法向观众展现出一个更为立体的“冠军之路”，让观众在体验篮球带来的乐趣的同时，感受“成为冠军”背后的竞技精神。
此次展览由北京岳晓琳文化传播有限责任公司和岳晓琳造型主办，北大青鸟文化艺术策划研究院和环球网联合主办，中央美术学院城市设计学院、艾尔文视觉、心翼互联协办，并得到了镜湖艺术空间、特想?印象、宝美奇、美国认证协会ACI国际化妆造型认证考核中心、小乐传媒等机构的大力支持。虎丘婚纱城作为唯一战略合作方，也将鼎力支持展览后续扩大影响。
此次展览于2月20日至25日在多哈会展中心举行，汇集超过500个国际奢侈珠宝品牌的宝石、珠宝与手表，以及一系列由设计师打造的经典之作与当代珍藏。
此次战略合作协议的签订，为2017年第50届休斯顿国际电影节开启了新的篇章。根据协议，未来两年内，中信聚信将通过休斯顿国际电影节为中国资本及产业方嫁接起一座桥梁，通过资金、商业运作等层面支持电影节在北美、大中华地区的相关合作，其中包括：影视制作、电影宣发、IP交易市尝产业升级、电影文化交流等领域的业务发展及并购整合。此举标志中信聚信深耕产业，建立平台产业板块的重要一步。同时达到双方各自全球化文化产业布局的目的，以此打造资本与产业方深度合作的平台。
此次张碧晨参加《歌手》不选择自己的作品，反倒挑选一般观众较陌生的《时间有泪》，难度极高，展现纯熟技巧、浑厚唱腔及独特嗓音，被观众直夸外表和实力都是女神等级，就算和其他歌手比起来资历最浅，也丝毫没有畏惧的感觉。
此次张翰携手林清轩在天猫的直播活动，在微博、贴吧都成为了粉丝的热议话题。直播当日张翰的休闲风着装，让粉丝们直呼“即使是一件简单米白色夹克衫，也是我们的霸道总裁１整场直播中，张翰的一颦一笑也是妥妥的牵出了众多的少女心。主持人与林清轩的美肤老师都对张翰的好皮肤称赞不已！直呼“简直比女生的皮肤都白，又细又嫩１而张翰表示自己是干性的肌肤，通常在剧组拍戏一拍就是20个小时，最大的困扰除了皮肤容易干燥以外，妆容不够服帖也会影响呈现在镜头前的肌肤状态！
此次张杨智子经过选拔成功入围搜狐“最美女人奖”，并将于23日参加颁奖盛典，最终“最美女人奖”花落谁家将现场公布，张杨智子坦言能入围就很幸运，这也是对自己的一种肯定。
此次照亮了重庆夜空的无人机灯光秀是重庆市南岸区、重庆经济技术开发区及中国智谷科技园向广大市民及游客展现地区智能科技发展的内容之一，同时，也借此向参加智博会的各国各地区企业递上一封美轮美奂的介绍信。
此次正式版MV在SING女团三周年当日正式发布，具有非凡的纪念意义，相信《夜笙歌》也将成为里程碑式的作品将SING推上一个新的高度。
此次中国内地巡演定于8月12日北京站和8月14日上海站，票价为3801280元不等，门票预售将于6月22日上午10点正式开启，LiveNation官方预售将于6月21日上午10点正式开启。粉丝可登录大麦网取购票信息，更多演出资讯请关注LiveNation官方微信和微博。
此次中国行，阿迪达斯与曼联携手带来了全新的RosePack玫瑰套装，在向曼联的首座足总杯致敬的同时，也以创新的方式演绎了玫瑰永不凋零的红魔精神。历史与未来的交融，正如曼联在绿茵场上永不停步、全力迸发，用创造力续写新的传奇，这也是这家伟大的足球俱乐部能在百年的风雨兼程中，不断吸引一代代球迷的热爱的原因。未来，曼联还将与阿迪达斯开创辉煌传奇，共同创造更多队史的荣耀时刻为人们所铭记。
此次重庆政府及主管部门与多个互联网巨头签署了相关合作协议，对百度而言，这是AI业务在多个方面集中重庆这座城市及其产业相结合（之前有与重庆市气象局的合作），对百度AI而言，无异于真正意义上再打下一个城市。
此次主打的产品是NUTRIMEXX品牌旗下研发的FITFORTIME完美时光系列中的一款具有美容养颜、延缓衰老功效的营养保健胶囊——NUTRIMEXX优萃美口服玻尿酸,该产品采用口服补水的新理念,让玻尿酸变成真正可以吃着吸收,帮身体由内而外的补充水分、深层修护肌肤。
此次主打的多款全新系列眼镜各具特色，尤其是实用性与优雅品位完美融合的LightShine轻盈流光系列。该系列眼镜轮廓流畅精致，质地轻盈，色彩明丽闪亮，细节点缀璀璨吸睛，当之无愧成为时髦高雅都市女性专属配饰，更是彰显了最新潮流设计的灵感与时尚品味，时时刻刻洋溢最耀眼迷人的魅力。
此次主演电影《傲娇与偏见》，迪丽热巴突破自我，大胆出演耍嘴斗贫、画风魔性的人物形象。迪丽热巴饰演的唐楠楠是一个表面大大咧咧，虽然身处贫困，却对生活有无限追求的北漂女作家。在此前采访中迪丽热巴透露，为了演好这个角色，她甚至撰写了唐楠楠的人物小传，表示这样更容易理解人物，“我想要更多地去了解这个角色，所以我会想象她如果在真实生活中会是什么状态，比如说她在感情受伤的时候会怎么样，还有她是一个生活拮据的网络作家，面对压力时她会怎么样，每天熬夜写稿子啊，白天还要出去兼职，我会把她的日常生活都在脑海里想象一遍。”
此次专家评审团，由权威科学家，小P老师、Kevin老师等美妆界KOL，网红达人团3大领域团队组成，分别从科技、使用测评、产品时尚感、市场潜力等不同维度对产品进行全方位评定。
此次总决赛，在选拔国际时尚圈新鲜血液的同时，也收获了众多媒体的关注，报道范围不仅覆盖国内各大主流媒体，还与粉丝在爱奇艺、梨视频、二更·更上海等各大平台全方位实时互动。东广新闻台、NewStar潮星、上海生活时尚、PP视频、申江服务导报、时髦腔等各平台媒体全程跟踪报道赛事精彩，将赛事时尚、年轻、健康形象传播至大众。大赛通过线上线下媒体整合传播、全面曝光，各渠道的宣传，实现360度展现赛事的不间断精彩和选手的各异风范。
此次总决赛之夜，更是以独特的DJ预热，引爆现场氛围，给到场嘉宾带来了耳目一新的感觉。新增静态表演环节，使得现场观众即可在序厅与选手近距离接触，也能使用手机直接参与实时竞猜。在保证赛事公平公正的同时，本次大赛更是增强了前所未有的互动性，拉近模特与观众的距离，推翻以往“孤傲、高冷“的形象，让赛事更好地融入当下潮流，碰撞出前所未有的火花。
此次作为的特邀超模登上维密舞台，刘雯表示很开心，称：“其实无论走了多少次秀，我永远会觉得是第一次。”而对于秀前准备，她也大方透露自己的“秘密武器”就是健身，并表示除了美好的体态以外，维密真正想展示的是一种由内而外的美，希望能让大家看到更加独立自信的女性。
此次作为受KENZO品牌邀请的唯一中国女明星，袁姗姗与KENZO的两人组合设计师CarolLim和HumbertoLeon合影留念。这一次袁姗姗为自己2017上半年的时尚之路，给出了不一样的答卷。
此次作为续集的《欢乐颂2》携手原班人马再度出击，自筹拍之初就备受关注。如今该剧已经进入开播倒计时阶段，《欢乐颂2》将延续第一季剧情，继续讲述住在欢乐颂小区22楼五个性格各异而又相亲相爱的女孩身上所发生的一连串有关友情、爱情、亲情、职场与梦想的故事。
此次斓曦再次作为婚礼策划师在美丽的天池马牙山上见到了新郎乌米提，得知为了见到新娘米叶莎则必须找到这对夫妻的定情信物，所以斓曦同新郎乌米提一起上山寻找路上遇到了哈萨克大婶向她请教酸奶疙瘩做法，还有跟老奶奶学做哈萨克族最正宗的编织祝福彩带，在此过程中斓曦不仅帮助新郎完成了任务还体验到了当地的风土人情。
此段罕见优美舞姿视频曝光后，惹得众网友纷纷围观，并留言称：“小碎步小眼神，萌死了!”“绝对扎眼，中间排位，超多特写镜头。幼儿园中的校花。”“从小美到大，太可爱了!”
此段视频曝光后，网友纷纷围观并留言称：“真是很像爸爸，小小年纪很有范儿１更有网友担心的称：“估计又要被李亚鹏没收手机了。”
此耳坠特选圆形明亮型切工钻石在18K白金底座上排列成典雅的密镶图案，晶莹的钻石闪耀着颤动的光芒，既像悠扬的琶音，又像起舞的精灵。该耳坠充分利用了现代风格线条的视觉冲击力——每根线条均由最晶莹剔透的钻石串联而成
此番IAM旗下空气净化器高端旗舰机KJ1500F再一次引爆全场,简约的外观设计加上硬朗的线F第一眼就能抓住大多数人的眼球,搭配上双风道、双进双出等专利功能设计,让该款机型成为兼具去除颗粒物、甲醛以及异味等空气有害物质的利器。其中高达1500m3/h的颗粒物CADR值以及突破性的1000m3/h的甲醛CADR值,让其强悍性能展现无遗。
此番“2019西派荟·国樾盛典”后,成都迎来西派荟生活元年,城市美学活动持续陆地,从社区反哺、社群创建到城市IP构建,有识之士得以聚合在一起,追求更有想象力的生活方式,探索更多未来城市的无限可能。
此番“香港天团”杀手锏乐队加盟《脱皮爸爸》，用温暖细腻的歌声诠释长大的含义——成长是一件很痛苦但又不得不面对的事情，这些经历会让我们陷入迷茫或者变得更加强大。成长的过程虽然残酷，但是家人总能给我们慰藉。就像古天乐在电影里一样，这个平凡家庭虽然不易，但是从父亲的经历中他感悟到如何度过这段迷茫困苦的时间。杀手锏乐队此番也是为在低谷中徘徊的人们送上最积极最治愈的暖心能量。
此番，徐冬冬的电影《大嫂》与她刚刚下映的电影《追龙》可说是一脉相承，同样是从清纯少女逐渐成长为江湖一姐，一生的传奇经历震撼人心，在江湖中，左兰和玫瑰释放了心中的魔鬼同时也保留了在命运转折时对自己有莫大恩情的人，并穷极一生不惜一切代价的去偿还和报恩，这就是她的江湖。12月7日，电影《大嫂》爱奇敬请期待！
此番，徐冬冬在电影《大嫂》中饰演的女主角左兰与其正在热播的电影《追龙》中扮演的玫瑰有着极其相似的命运，玫瑰在被跛豪所救之后跟随着他走上了江湖之路；左兰也在遭遇接二连三的不幸之后，跟随着罪哥开始了自己的黑道人生；玫瑰最终为救跛豪而死在了警察的枪下，左兰也为了不辜负罪哥的信任而与警方枪战而亡。
此番出演最颠覆以往形象的莫过于实力派演员温升豪，温老师之前塑造的都是帅气、风度翩翩的形象。这次在《热血高校》中饰演的柔道教练古夏是一个“颓废中略显猥琐、迷茫中带点狡猾”的角色。温老师直言“还是会有偶像包袱的啦”，但是作为一个专业的演员，“一定会尽力拿捏好这样一个人物形象鲜明的角色”。
此番就来看看她有哪些搭配重点值得各位酷女孩偷师的？她的风格相当欧美，不仅有着欧美的厚嘴唇，还模仿起欧美的脏辫头！
此番曝光的“吃定你”系列定档海报，以百种美食搭建爱情城市——三文鱼、面包蟹、扇贝、哈密瓜、甜甜圈等几十种食材将冰冷钢筋森林一秒切换为味蕾大开的童话世界;美食游乐场内，西芹树上开出石榴籽，火龙果铺砌地面点缀西兰花草丛、草莓凳、山楂椅，远处西柚、山楂组成水嫩摩天轮，饱满果肉引人垂涎欲滴，放佛每个味蕾都感受到阳光滋润。金城武、周冬雨穿行其中，对应两人因美食结缘，设计别具一格又分外走胃。
此番区别可能和东西方不同的哲学有关。在文化丰盛的时期，中国古人更加尊重性如同尊重自然，食色性也，性和性别都被赋予智慧和法的和合，尤其是在藏传密宗里，这意在调心修行。而在英国，文明则是理性的，它因更强调婚姻制度和法律的概念，而将性与享乐主义的美感分割开来。
此番受邀出席国剧盛典，李易峰一身黑色西装亮相十分抢眼，红毯上4次参加国剧盛典的李易峰表、笑称自己再来可能就拿“终身成就奖”了。不过事后，他也在访问缓解表示自己玩笑开大了，瞬间被挂到热搜，“不知天高地厚，不恰当的玩笑，我不放在心上，希望你们也别放在心上。”
此番要求中国体操队赔偿，张尚武表示自己主要有两个诉求，“第一我不是一个忘恩负义的人，这个可怕的帽子扣得我太狠了!都弄得我精神恍惚了。第二，赔偿落实。”最后张尚武表示，这两天都是周末解决这方面的人都休息。
此番坐镇本届长春电影节评委席，苏有朋表示，“做演员的时候，更多的是把重心放在演技上。当了导演，需要去学习纵观全局，更全面地体会了电影艺术的博大精深。会从艺术的高度，来评选每部参展作品。”期待苏有朋的评审之行。
此歌是由网红作品《空空如也》的创作人快手老铁“雪无影”亲自操刀，很有特色，对于谢娜这样重新回归芒果综艺、并开始多栖跨界模式的艺人来说，入驻快手社区，并推出新歌也是顺势而为。
此后,Formlabs与NewBalance一直保持密切合作。各公司的团队通过合作,从前期的研发和迭代,到数百种探索性材料配方,再到开发生产流程,充分实现了ReboundResin与3D打印的优势。
此后，TCL又基于“双”战略转型（智能互联网、产品服务）和全球化发展的“双轮驱动战略”，对品牌全球化战略进行了一系列创新，在既有的体育、娱乐等品牌营销手段基础上，将“价值观营销”融入到了品牌战略当中。
此后，赣州大大小小的歌唱比赛，杨洋都去参加，一个奖一个奖往家里拿，已是满满的一摞。杨洋也不记得自己什么时候开始有了明星梦，杨爸爸反倒记得比较清楚：“她小时候很乖巧，到了十二三岁的时候，有那么一点燕尾蝶小叛逆。”
此后，继续进龋开始踏上HipHop音乐制作人的道路。潜心研究HipHop音乐相关的器材和乐理知识，并在几年间以惊人生物速度成长，练就了独立包办作曲，作词，编曲及后期混缩的出众能力。
此后，每过一段时间，我就被拿出来消费一次，主题就是渣男，不带孩子。
此后，潘金莲被几度演绎而活在戏剧舞台文学作品中，成为茶余饭后的坏女人样板。在《金瓶梅》中，其经历、性格、生活等得到了多方面的重要的充实，从而塑造成一个美丽风流、心狠手辣、搬弄是非、淫欲无度的女人。
此后，苏宁小Biu根据进一步的销售数据和用户反馈，调整推出更加节能、智能的小Biu空调Pro版。在延续上一版小Biu空调的智能变频等功能外，升级了AI语音交互功能，还是响应国家节能减排号召而率先推出的50超一级高能效产品，便捷性和舒适度都得到大幅提升。
此后，他的杂志成为芝加哥乃至全美国娱乐业的象征。坐落在城市中心的花花公子大厦每
此后，王跃林博士又凭借自己的远见卓识与聪明才智，在制定气相二氧化硅ISO标准时，再一次为中国企业赢得重要的国际话语权。
此后，钻石婚戒便成为了忠贞、永恒爱情的象征。但随着越来越重的商业化意图，蕴含爱情故事的承诺慢慢让位给商业利益，追求利润成为珠宝商家的唯一目标，婚戒市场一度被同质化品牌婚戒占据。
此后便以清新、甜美、多情的少女形象深入人心，20世纪90年代时成为欧洲人心驰神往的法式玫瑰，年少成名的苏菲·玛索趁着成名电影的热度，紧接着又拍了《初吻2》，并且凭借此片获得了第8届恺撒奖最佳新人女演员奖。
此后不久，古手羽发了一条长微博，用洋洋洒洒的一千字来祈求55开可以放过自己，看得让人甚是心疼。而55开在第二天也用了千字微博作为回应，并表示没有把对方当做赚钱的傀儡，他也没资格做自己的傀儡，10万块就当被偷了。以后尽量提高自己的素质，避免撕逼现象的发生。并同时隔空对古手羽喊话：不想把你逼死。
此后陈志朋果然没有在意网友的眼光，出席活动依旧穿上了他的恨天高，紧身的西服套装外面加一个透明立体塑料，戴着红色的墨镜，看来很有超现代感的气息。
此后的近20年，赛车一直是郭富城演艺事业之外的一大爱好。
此后的岁月中，迈克尔·杰克逊似乎陷入了一连串的不顺利，先是脸部整形越来越让人觉得怪异，同时也传出迈克尔·杰克逊因整容而引起诸多健康问题，接着旷日持久娈童案让这位昔日天王名声扫地。事业的颓势不可挽回。日后的迈克尔·杰克逊带给大众的是间或诡异的露面，愈来愈令人生厌的容貌，愈来愈令人费解的举动，让这位一生获奖无数的天王沦为了让人嗤之以鼻的怪物。
此后凡妮莎就一直是老佛爷KarlLagerfeld的最钟爱的“缪斯女神”，还成为香奈儿的御用模特，在接下来的十多年中，你总能在Chanel的海报中不时看到她的身影，从香水、唇膏到服饰美包。
此后剧情更是先后反转，阿联先是穿上耐克球鞋准备回场，但是被技术官员拦下，不过过了一会他还是重回赛场，这个事件也在赛后成为球迷关注的重点。
此后潘粤明发声明回应，指出董洁经纪人侮辱诽谤自己、破坏自己家庭，自始至终他也没有把矛头指向董洁，还在最后向董洁喊话：“对于我们的感情我潘粤明问心无愧!我什么都没做，我还在等，因为我爱孩子，爱这个家!”
此后容联逐渐延伸产品线，产品矩阵如今已覆盖了CPaaS（语音、短信等）、CCaaS（云客服、云联络中心等）、UCaaS（融合通信、IM即时通讯云、视频与会议等）云通讯三大细分领域。近日容联也宣布完成数亿元的D轮融资，投资方为ProspectAvenueCapital（PAC）、云晖资本、绿洲资本和红杉资本中国基金。
此后虽然有媒体找出完整照片辟谣，指出营销号微博断章取义，更有学者支持该教材，表示其符合性教育理念。5日，校方仍决定收回此书。
此后他担任了湖南卫视多个节目的特邀摄影，包括《爸爸去哪儿4》、《全员加速中》，以及刚刚收宫的《我们来了》，和正在热播的《真正男子汉》第二季。
此后她演过不少的作品，一步步奠定了自己的演技，22岁的时候更是凭借《乌云背后的幸福线》拿下了奥斯卡影后的桂冠，是全世界第一个，也是目前唯一一个90后奥斯卡影后!
此后为了巩固自己的黑帮地位，父亲自作主张将女儿嫁给自己最大的威胁对象菲奥纳，以此寻求祥和，避免黑帮相争，不料女儿却另有其他打算。影片以当代爱尔兰黑帮为背景，把经典的古代神话传说融入其中，让人不得不佩服导演的精心安排。
此季设计手法中运用了JICHENG品牌一贯的大量手工刺绣,3D凹凸感绣花被设计师立体化，使考究而精密的刺绣图案更具光影效果;摇曳多姿的流苏，传达一种隐秘的性感和菲林电影一般的时髦风貌;前卫感十足的金属元素与亮片装饰交织成一首光芒四射的华丽组曲;中国风下的迪士尼米妮数码印花图案更是大胆地混搭了军旅色彩;OVERSIZE使得较为轻柔舒适的面料呈现出更为多变的廓形魅力;多元丰富的人工皮草面料拒绝平庸，又强调低碳环保、可持续新世代时尚之路;运动鞋与新季卫衣色彩感十足，玩趣亦不失摩登，玩出街头时髦新高度。
此届亚洲当代艺术展亦很荣幸迎来ConnectingMyanmar慈善展览的回归。AungMyint是一位享誉国际的当代艺术家，世界各地的知名博物馆均有收藏他的作品，如古根汉美术馆。本次慈善展将会展出AungMyint的「母子图」作品，此系列画作由一条连续不断的黑线描绘出母子亲密无间的瞬间。ConnectingMyanmar是一间在香港注册的慈善机构，旨在连接缅甸及香港的青少年，激励他们以审慎的态度进行多角度思考。此次慈善展览收益将拨捐并以奖学金形式资助有需要的缅甸学生赴海外修读大学课程。
此举还登上了微博的热门，真是要酸成柠檬精，宣美的身高是166cm，增重之后居然还更好看了，身体曲线更加完美，真正做到了前凸后翘S曲线，大腿虽然看上去比之前有肉，却也是线条紧致。
此举为RafSimons执掌CalvinKlein设计大权铺平了道路。其于2015年10月离开ChristianDior女装创意总监一职。该任命已在业界流传了数月之久。BoF将就事态进展做出紧密报道。
此举为深圳招揽了许多时尚人才，深圳也在两年内举办了深圳设计师大赛、时尚眼镜设计大赛和承办了深圳时装周。深圳设计行业正在快速发展，然而这些活动都需要媒体来进行宣传造势。深圳的时尚行业需要媒体的推波助澜，我们也需要培养一批独立的时尚评论人，因此，发展深圳本土时尚媒体显得尤为重要。
此举引得网友纷纷在留言下解释：“人家是怀了。”几分钟后，陈学冬再发一条微博委屈道：“别人都有孩子了!而我只有几条狗”。
此举赢得网友支持:“雪梨说的确实有道理”“这本来就是事实人家雪梨本来就有钱”“对啊吃得好点过得好点怎么就成了别人口中的炫耀”。
此剧也是内地女演员吕佳容首次接拍有关军旅题材的影视作品，有着“民国第一美人”之称的她此次化身为帅气空军又将带来怎样的新面貌呢，该剧将于年底在湖南台播出，敬请关注。
此刻，更见证pearlosophy线新征程的开启，令人拭目以待这颗展现温暖光芒的品牌，如何用爱与心引领更多女性追求“女性美而独立”的态度，并开展另一段令人称奇的品牌旅程。
此款“Thestoryoflace蕾丝故事”系列礼服采用深邃的黑色，展现安又琪坚韧强大的一面，即使百般挫折，也要怀揣梦想。重工刺绣的设计，将女性高贵优雅的特质展露无疑。Shenbai深白用走心的设计诠释了安又琪的人生态度：对抗这个世界的最好方式，就是笑给它看，继而握手言欢。
此款设计灵感源自于古罗马建筑万神庙，以穹顶设计为元素，使得内部空间开放，富有层次感。当阳光投射在万神庙，光影游走，给予人一种神圣庄严的感觉，体现出伟大和永恒的意义。
此款臻选皮革主要被选用于制作男女包款，亦用于其他品类款式，包含鞋履，皮箱及皮具。值得注目的是，无论此皮革用于何处，即代表古驰低调奢华的系列作品。
此类模特以服装号码为基础分类的。所以，要成为一名试衣模特并不要求你有传统模特那样175厘米以上的魔鬼身材，相反，能反映大众身材的模特更为吃香。不同风格的服装对试衣模特的身高要求也不一样，许多服装企业招聘试衣模特广告，身高都要求在158168厘米之间。
此类属于互联网公司之间的营销看点，都说互联网公司会玩，懂用户，且看网易考拉的历史营销案例，都能引发不同人群间的广泛传播。
此类诈骗行径给受害者造成不同程度的经济损失，同时也给360金融和借条品牌带来严重伤害，对此360金融已从防诈教育、产品流程改造、外部维权、公安机关协调等方面做出努力，提醒广大群众一定要提高警惕，认准正规渠道下载360借条App，谨防诈骗。
此类战略失败大大加速传统青少年服饰零售商的衰落。在Z世代逐渐长大成人之时，不少此类品牌的价值观、生活态度与消费行为根基也变得相对抽离。
此美照曝光后，网友纷纷围观并留言，称：“你能不能不要这么美。”“你美的有点犯规了啊!”“水中仙子!”
此美照曝光后，网友纷纷围观并留言称：“要不要这么美？”“卷发好小清新。”
此片的男主角张少怀在台湾颇有名气，其父亲是费玉清的亲哥哥张菲。开拍第一天，陈乔恩就要与张少怀在楼道上演吻戏，据陈乔恩在花絮中自曝，第一次见他就大概亲了他50次。
此片乃周星驰从影以来颇受争议的作品，该影片中周星驰虽然以搞笑为主，但内容却相当悲剧化：描述一个实力派演员在明星制度下难有出头的悲剧。有指这是周星驰早年演艺生涯的影射，因为周星驰出道时一直只能在电视台跑龙套，跑到差不多十年才有机会转战电影，成为票房保证。
此期节目里，观众也见到了息影多年的徐帆，虽然她自身一向没有太大槽点，而她的丈夫冯小刚导演近年来可谓是槽点颇多，作为和冯小刚多次合作过的“老伙计”赵立新，也同样是火力全开“不放过”。现场模仿《芳华》高原拍摄时，冯导因高原反应，边吸氧边发怒的语气和动作，徐帆负责递氧气瓶的故事，笑翻全常
此前,OPPO营销平台希望随着产品矩阵日趋完善,通过多样化的场景服务吸引不同客户。而今年OPPO营销平台将通过大数据深耕细化,通过科学合规的数据采集、数据处理与数据分析方法,探寻最优的解决方案,帮助广告主最大限度挖掘用户价值,驱动业务增长。
此前BABY受访时曾表示，小时候喜欢听周杰伦的歌，就觉得那个风格特别好听。而她也曾在某综艺节目中表演过《双截棍》，让人印象深刻，一言难荆
此前《复仇联盟者4》全球票房超过《阿凡达》，成为影史票房冠军。而新电影《上气》则是由德斯亭丹尼尔·克里顿执导的，同时这也是漫威首部华裔超级英雄单人电影。
此前《小明与他的小伙伴们》已在多地举行路演，其中的喜剧元素颇得好评。乔杉表示，“这部电影其实是一个温暖的喜剧，有很多喜剧段子的同时，还有家庭的元素在里面，会很感人”。另外，他表示已经收到了明年春晚的邀请，现在正在做积极的准备，但是能不能去，还得再说。
此前，60位候选佳丽已经过五关斩六将，从全国各分赛区的激烈角逐中脱颖而出，进入了由火焰山温泉冠名的环球小姐中国赛区总决赛的训练营。六天的时间里，这群活力四射的女孩在组委会的安排下进行了专业集训，内容包括形体、化妆、礼仪等方方面面，候选佳丽们从内而外都得到了大幅提升。这个内容丰富的训练过程也构成了6030评选的一部分，佳丽们平时训练中的表现被审视并记录在案。综合下来的平时表现分数，占到6030大赛总分数的20%。
此前，Jasper也被拍到和爸爸一起参加了《爸爸去哪儿》特别篇的录制，相比于之前，Jasper明显胖了一些，不过依旧是帅气可爱的样子，节目中Jasper也表现得十分开心，见到久违见面的好朋友也情不自禁的和对方高兴地聊天，可爱的样子十分呆萌。
此前，Theory最出名的产品要数长裤与标准西服，Theyskens加入公司后，品牌的标志性设计转变为秀场里展示的分颈式小西装与其它众多充满前瞻性的单品。的确，尽管第一代当代价位品牌很大程度上受产品驱动，更侧重明星影响力而非积攒时装业内信誉，第二代该类品牌则通过设计师在纽约时装周中保有一席之地。
此前，baby在Dior蓝调之夜上穿的被誉为“黑天鹅”的礼裙在上线三十分钟内售出，刷新了Dior的销售记录。
此前，《盗墓笔记》两位主演井柏然和马思纯已经整装完毕，穿好礼服准备亮相了，粉丝表示非常可惜。
此前，《夏有乔木》曝光了吴亦凡在剧中多款造型LOOK。其中吴亦凡一身学生制服，在操场上健步如飞潇洒打篮球的画面充满青春阳光气息，让一众女性观众疯狂尖叫根本停不下来;
此前，安迪奶奶实力演绎“宠娃十级”：“安迪喜欢出去玩，我就给他建了一个游乐常”
此前，白百何两度被曝光与男模张爱朋的亲密照，疑似婚内出轨。4月12日，白百何被曝与男模张爱朋蜜游泰国，曝光的照片中，两人在泳池旁戏水，白百何还贴面喂食张爱朋，举止十分亲密。
此前，不到两年的时间里，鹿晗登上近20本一线时尚杂志封面，并创造多项纪录。除此外鹿晗的海外社交平台Instagram粉丝数突破600万，成为该平台首位拥有超过600万粉丝的华人明星;在美国媒体评选出的2015年全球最帅的面孔榜单中鹿晗排名第九，成为全球最帅前十榜单唯一的亚洲明星;鹿晗还三破吉尼斯世界纪录:他曾获得“微博上最多评论的博文”吉尼斯世界纪录，时隔一年后，该条微博的评论数已超过一亿条，使鹿晗再次刷新了自己创造的吉尼斯纪录。在首次个人演唱会上，1731人同时戴鹿角的场面远超英国曾创造的351人的纪录，让他再度获颁吉尼斯世界纪录证书;鹿晗作为封面的时尚杂志限量2万本，预售开启后仅用1秒即全部售空，在线万人，创造了该杂志创立以来的最快预售纪录。
此前，彩衫网提出新型的“c2po2o”商业模式已在行业内引起不少反响。彩衫网CEO万炳武在现场解释道，所谓c2po2o模式可以通俗理解为“众研、众产、众销模式”，持续提供高品质的原创产品，满足个性消费，同时圆设计师创业梦想。据了解，彩衫C2P是彩衫网络科技有限公司旗下的原创时装设计师平台，聚集了一批国内优秀的新锐独立设计师，目前这平台已有400多位一线设计师，亦获得深圳市政府和深圳服装协会的肯定和支持。
此前，蔡徐坤就曾上传自己制作歌曲的花絮视频，并表示“原创要来了”，此次公开新曲的预告也引发粉丝猜测是否就是蔡徐坤此前创作中的新曲。一直以超强舞台表现实力“圈粉无数”的蔡徐坤此次solo将带来何种惊喜，让我们拭目以待！
此前，陈冠希在微博上为女朋友发声，大骂林志玲，事情闹得沸沸扬扬。林志玲方保留了对陈冠希的追诉权，两人的骂战引发了很多网友围观。
此前，董璇透露“貂蝉与郭嘉二人互相利用互相虐，相信是很好看的一对”。虽然剧中貂蝉与郭嘉一直延续打情骂俏的相处模式，但是从日前剧情来看，貂蝉似乎对郭嘉有所隐瞒。望着沙盘凝神思考的她见郭嘉走进来连忙假寐掩饰泪水，这一细节令网友纷纷猜测貂蝉究竟隐藏什么，也使她与郭嘉的感情走向更加扑朔迷离。
此前，古力娜扎疑为承受不了网上的言语攻击，悄悄关闭微博评论。8月30日，娜扎发微博称：“想太多啦，扎姐怎么高兴怎么来。”疑为回应关闭微博评论的说法。娜扎还配上一张自己身穿皮衣的性感写真，湿发造型、傲人身材，引得网友大赞：“御姐扎霸气上线。”“这身材!”粉丝们也力挺娜扎：“做自己就好!”
此前，郭德纲和曹云金的师徒大战在网上闹得沸沸扬扬，曹云金更是大曝师傅郭德纲睡女记者的风流往事。在网友的深挖下，这位女记者的真容也渐渐浮出水面。
此前，国内不少批发市场也曾投入巨资打造自己的电商平台，但是由于B类平台更依赖买家运营、技术支撑、供应链服务等环节，缺乏电商基因的它们最终难逃关闭的命运。资深电商人士坦承，批发市场自建平台，哪怕不考虑技术、物流这些基础支撑，仅仅是电商巨头在网站端、移动端花样百出的红包玩法，也不是那么容易复制并取得成效的。
此前，赫子铭曾在给电台节目“叶文有话要说”打电话时，透露何洁与男子万圣节在外开房，不理自己。但网友找出谢楠万圣节当晚10点多发的微博，证明何洁和儿子七宝当晚其实是在谢楠家中。
此前，红极一时的“葛优瘫”就纷纷引来粉丝、明星的模仿，不知道这次的“碧瑶坐”，是否又会带来新一轮模仿热潮呢?对此，网友纷纷表示：“这坐姿有毒!”“看得我都想坐着了”“这坐姿一看就很舒服”。
此前，侯明昊通过《寒武纪》、《镇魂街》等多部热播剧中的亮眼表现深受观众喜爱，而阳光自信的青春外形也为其积累不少人气。出道未及两年的他，便先后夺得了“最受欢迎网络剧男演员”和“年度新锐艺人奖”，潜力无限，尽显黑马之势。
此前，湖人队在第二顺位选中的新科榜样英格拉姆由于一直没有被签约，从而深陷交易流言，更有媒体报爆料，湖人打算用英格拉姆去交易76人中锋诺尔的消息，一时令人觉得惋惜。不过，湖人总经理库普切克今天宣布，他们已经和今年的榜眼秀英格拉姆正式签约，但是由于根据球队政策，合同的具体细节暂时不能对外公布。
此前，还有网友爆料，称谢娜怀孕后，一直就在上海的某家医院进行检查。而且自从今年1月18号之后，张杰就没有再安排什么行程了，估计是已经调整好时间准备陪谢娜一起待产了。祝谢娜在2月5日预产期这天，顺利生下双胞胎宝宝!
此前，还有一张唐嫣在工厂做女工的照片，当时她穿着一身工作服，在旁边师傅的指导下认真仔细的工作。
此前，黄子韬现身北京市金宝街的某豪车专卖店，看起来是到店内提刚买的新车。当天，黄子韬身穿黑色背心，搭配黑色裤子，头戴黑色帽子，尽显低调内敛。据现场网友称，黄子韬当时乘坐的则是另一品牌豪车，到该品牌店提完车后就迅速离开。
此前，借助开学季这一重要节点，OPPO应用联运联合全球智客新知分享平台「一刻talks」，在OPPO北京华熙旗舰店成功举办《做不缺席的父母》亲子教育主题演讲沙龙。在活动执行期间，OPPO应用联运还整合了「洪恩识字」、「常青藤爸爸」和「兔小贝拼音」等多个与活动属性高度匹配的儿童教育类应用，进行联合运营。
此前，赖雨濛凭借热门综艺《花儿与少年第三季》被大家所熟知，而赖雨濛自出道以来就出演了众多影视作品，从《飞刀又见飞刀》到《旋风十一人》，皆获得了良好口碑。从综艺新秀到95后新晋小花，赖雨濛一直在不断拓宽自己的戏路，挑战不同题材作品，磨练提升自己的演技。杀青当日，赖雨濛还向一起努力打拼的剧组同仁表示感谢，坦言这段“冰与火之旅”让自己收获满满，同时期待《火王》系列以其独特的故事内容和人物设定，能够引起年轻观众的共鸣。
此前，李尚允对外公布的一段恋情是与南相美2010年因共同出演SBS周末剧《人生是美丽的》对彼此产生好感，并于2011年6月正式对外公布了恋情。这段恋情持续一年半后宣告破裂。2013年1月8日，李尚允的经纪公司负责人表示李尚允与南相美因为各自忙碌的工作聚少离多，逐渐变得疏远，最终决定分手。而南相美的经纪公司负责人也表示，虽然具体原因不是很清楚，但两人应该是因性格差异而分手的。
此前，两人就被拍到小区里遛弯的照片，也是十分恩爱。
此前，两人一同生活但却未结婚一事就一直闹出不和传闻。但沃茨在2012年接受采访时曾说，相爱不一定非要结婚。“我们关系紧密，只不过没有结婚证罢了，但我们都不在意，”她说。“或许有一天，我们心血来潮就结了，但也可能永远不结婚。”
此前，林心如霍建华夫妇很少在公开场合秀恩爱，这让很多网友纷纷猜测两人的关系是否存在裂痕，表示担心。
此前，刘銮雄被拍到暴瘦现身
此前，录制《原来是美男》原声带的汪东城曾上网整人，在微博放上与日本混血名模藤井莉娜的合照，还暧昧的写着“终于有机会跟她说了，她也答应了，祝福我们吧”!但汪东城的留言却没骗到粉丝，马上就被识破，不少人回应“愚人节快乐”!整人技俩有点逊。
此前，妈妈马丽娟为了女儿网络直播的事业，罕见素颜出镜，与网友互动拉人气。刚开始妈妈还是有点紧张放不开，但是后来与网友的互动中慢慢适应了，母女俩也是聊了很多话题。
此前，朴树曾经表过态，明确表示不上节目。但是当所有人都在猜测为什么朴树食言上综艺时，朴树自己说出了原因，称：“这段我真的需要钱。”
此前，乔任梁的突然离世在网上引起轩然大波，很多人纷纷猜测乔任梁的死因以及乔任梁女友是谁。
此前，宋慧乔在婚礼上显得有点发福，大家已经怀疑她有孕在身，这次宋仲基又收下了粉丝送的“婴儿书”，相信不久的将来，大家一定会听到双宋的喜讯!
此前，宋轶在某演技竞技类节目中的表现受到不少观众的认可，据悉由她主演的都市情感剧《创业时代》将于十月播出，挑战出演“心机”投行女温迪值得期待。
此前，王力宏拿着妻子的B超照片
此前，王妍苏曾在古装单元剧《青丘狐传说》中饰演过狐妖兰姨一角，她重情重义，在挚友临死托孤后，对其女尽心竭力，关怀备至，为了阻止她重蹈母亲的覆辙，忍痛拆散鸳鸯，但当被真心相爱的两人感动后，放手成全。加上她在《无心法师》一、二部中对狐妖大白这一角色的饰演，别具风格的演绎让当下的人们打破了固有思想的束缚，看到了至情至性，至真至纯，遵从本心的“狐妖”形象。
此前，网传易建联被湖人签下的新闻失实，搞得众网友以为又空欢喜一常北京时间8月23日，洛杉矶湖人队总经理米奇·库普切克郑重宣布，球队已经和中国球星易建联签约但是由于球队政策，合同的细节暂时不能披露。
此前，网剧《余罪》的热播，让北影校花吴优的演技真正的走红，吴优成为了网友关注的重点。吴优整容过吗?炫迈妹儿吴优整容前后照片遭扒。
此前，网络上就曾有《挑战的法则》录制剧照透出，曝光了节目的部分录制内容。照片中，6位嘉宾走街串巷互动频繁，能看出节目中既有室内活动，也有户外跋涉，嘉宾或飞奔或互相追逐看上去相当愉快，更令人对节目内容愈发好奇。
此前，为了更加高效地解决会员们“订房难”的痛点，由如程COO顾大宇率领的数据运营团队，专门开发了“雷达一号”来“精准探测”广大会员的度假出行需求，为平台提供“精准”酒店采购策略，目前已迭代至“雷达二号”。
此前，吴倩凭借《择天记》中可爱善良的落落一角，给观众留下了深刻的印象并广受喜爱。而由她主演的古装偶像剧《上古情歌》也正在卫视热播中。此次吴倩蓄势待发，《夜空中最亮的星》合作超强的电影制作班底精心打造又一力作，让人十分期待这个年轻的90后小花又会有怎样惊艳的表现。
此前，谢娜曾经联手清华大学起航基地艺术与科技创新平台，创立清华大学“娜样创意起航计划”，得到了中国时装行业知名企业IT时装集团的支持。
此前，许婧曾在节目中承认与该外籍男友的恋情，还透露两人是在旅途中相识的，对方是很好的对象。随后，该男子被曝吸毒滥交等种种负面新闻。
此前，演员王鸥的床戏照片被疯传，而外形靓丽的安然身处一个充满诱惑的工作，除了荷包日渐饱满之外，家庭和婚姻早已不再是从前。孙雅在接受采访时表示，出演安然这个角色让她一度纠结异常。因为拍摄时间紧，加之角色的矛盾重重，自己仿佛身陷双重人格，那段时间几乎非常崩溃。此外，她自曝说，自己有一次拍完一场床戏之后，足足痛哭了2个小时。
此前，杨采妮于新加坡跟好姐妹梁咏琪、李心洁一齐庆祝跨年，几位漂亮妈妈趁机交流照顾孩子的经验。梁咏琪说：“今年非常开心能和好姐妹一起跨年，Charlie状态很好，是个快乐的淮妈妈。
此前，杨坤因为肢体动作“贫乏”，在演绎妩媚的《痒》时略有遗憾，这也让他决心之后一定要彻底突破自我。所以这一次，杨坤在遇新挑战时，他特意加入了一段舞蹈表演。不过，运动型的坤哥，对于柔软的舞蹈动作却很不在行，被明星唱将们一致嫌弃“动作太僵硬”;而曾在节目中展现过广场舞功力的费玉清，则忍不住亲自上阵指导杨坤跳舞，这才让杨坤找到了感觉。
此前，杨幂、袁弘、蒋劲夫、林更新等都曾是唐人的旗下艺人，如今其阵营里又少了刘诗诗这名主力。吴奇隆于2003年自立门户，创立自己的影视公司——北京稻草熊影视文化有限公司，从事艺人经纪，动画、电影、电视剧的策划制作，夫妻档的未来令人期待。
此前，杨幂的父亲也专门在微博上披露：这位“肌肉男”实际上是他的哥哥，四肢发达头脑也发达。清华大学应用数学系教授，精通三国外语，“巨牛!”
此前，杨旭文因参演《射雕英雄传》《青云志》等多部古装大热剧获得广泛关注。无论是憨厚老实、执着呆萌的郭靖，还是腹黑儒雅、霸气尽显的青龙，都被杨旭文诠释得恰到好处。而他对待演艺事业虚心进取,认真诠释每一个角色的态度也获得了一大批粉丝的喜爱。
此前，一段柳岩在包贝尔婚礼遭闹伴娘的视频流出，视频中柳岩遭新郎包贝尔及伴郎团捉弄，险些被扔水里。视频一传开，便引起了多方议论。柳岩更是拍了一段自述视频声泪俱下回应此事，包贝尔顿时被卷入舆论的漩涡中。
此前，易烊千玺身着加拿大式浅色西装出席第60届格莱美颁奖盛典，因为极具东方少年感而倍受关注，获外媒评价为红毯最佳着装之一，此次自纽约归来后首次亮相，展现了不同于格莱美的沉稳一面，更突显易烊千玺不俗的时尚功底。
此前，影片曾在全国举行三轮超前点映，凭借傲人口碑，影片上座率位于同期所有影片第一名，且连续两天上座率突破71%，电影累计票房突破1300万元，成绩喜人，被媒体和业内一致视为“五一档最强黑马”。
此前，用户无法主动注销QQ账号，但有可能被动失去账号控制权。根据腾讯官方的说法，在以下几种情况下，用户的QQ号将会被收回：
此前，有微博爆料“霸道总裁”任言恺将前往首尔时装周，应品牌邀约头排看秀。更有不少网友表示，“之前看他主演的《极品模王》，他们的梦想就是去时装周。没想到剧刚播完，就真的去咯!
此前，有消息称，陈冠希为了安顿秦舒培，早在2016年就在美国洛杉矶买下豪宅，花费美金285万元，跟女友共筑舒适的爱巢。如今女方即将生产，他还推掉在大陆的所有工作，就是希望在美国好好陪伴对方，为当爸爸做准备。
此前，有消息称金希澈李菲儿ins曝光，并且金希澈和李菲儿微博互动，晒出在金希澈和李菲儿海边在一起的照片，最后附带一句“谢谢宝贝”让网友猜想到，难道你们真的在一起了吗?随后网友又曝出金希澈ins李菲儿接吻照，下面由中国时尚网的小编给大家扒一扒金希澈ins李菲儿接吻照。
此前，在阿娇公布喜讯的记者会上，杨受成曾开玩笑说：“这次要送阿娇一份大礼，一双重量级的龙凤镯，然后叫我太太再给她准备一份礼物，酒席我也可以包了，这没有多少钱，关键是值得呀，毕竟大家都知道，阿娇真的很难嫁得出……”
此前，在范丞丞宣布出道后，便有不少网友好奇：范丞丞是准备做歌手还是演员?他有什么才艺?如今，看来已经有了答案：范丞丞要以歌手身份出道，并且还在团队中担任重要的主rap一职!
此前，张宁浩曾出演热播网剧《扑通扑通花少年》中杀千熟一角，充满喜剧色彩，令人印象深刻；在季播剧《卧底》、网络大电影《超能宅男》中也有不俗表现。本次出演男一号，充满个性的演绎非常值得期待。
此前，张皓然与品牌的跨界合作就多次引发热议，大受好评，据透露，接下来张皓然将持续进行跨领域的合作，从艺术的角度用敏锐的视角唤醒大众内心的时尚因子，通过更多的创意表达将波点潮流文化多角度的诠释并传递给更多人。
此前，赵云侠三进三出德云社事件在网上引发热议，对此郭德纲宽容表示是其交友不慎愿意原谅他:“他那另当别论。我也没伤心，因为我了解他的为人。再一个呢，怪可怜的，爱听点闲话，爱听别人的挑唆离间。包括当初内奸，人家怎么说，他怎么听人家的，这最后上了当了。包括临回来打个电话还让人给害了，这就说明交友不慎。”他表示，赵云侠回来个10趟，走20趟，他都允许和接受。而对于曹云金，郭德纲也明确表示:“有的人是可以回来的，有的人是不可以回来的。”
此前，这位94年的女孩曾仿妆多名欧美女星走红网络圈粉无数，这位姑娘的化妆技术神奇到一个人能化出大半个娱乐圈。
此前，甄子丹的女儿在社交网上载合照，庆祝外婆60岁生日，Jennifer无论身材还是容貌，都保持在最佳状态。
此前，只要有Kristen的消息，下面就少不了一句这样的评论：“铁打的VANS，流水的女友”。而有了呆拉之后现在已经看不到这句话了，反而还出现了一句很暖的评论：“脚下的VANS都换了，手里牵着的还是呆拉。”
此前，中国电信提出以云、网、端为核心，构建智能连接生态圈、智慧家庭生态圈、新兴ICT生态圈、物联网生态圈、互联网金融生态圈五大生态圈的战略目标。据悉，5G生态圈发展成果显著，智能连接生态快速扩张，智慧家庭生态基础巩固，新兴ICT生态势头良好，物联网生态已具雏形，互联网金融生态发展加速。而在今年，五大生态圈的最新业务落地场景与成果将在博览会现场得到全新披露。
此前，中国通信标准化协会曾发布数据指出，目前运营商5G基站主设备样品空载功耗约22千瓦至23千瓦，满载功耗约37千瓦至39千瓦，5G基站单站功耗是4G单站的25倍至35倍。
此前，中戏科班出身的李泽锋就曾凭借《一代枭雄》中的黑娃一角，入围中国电视金鹰奖。而通过这一次的《乱世丽人行》，观众再度看到了李泽锋的实力演技。不管是前期作为“撩妹狂魔”何营长时看似玩世不恭实则忧国忧民的双面，还是如今为了抗日事业而牺牲自己的爱情的痛苦，李泽锋用层次丰富，娴熟自如的演技让何楚天的形象成功树立起来。也正是有这样成熟的演技以及出色的外形条件，李泽锋如今人气急升，粉丝迅速增长，成功俘获了众多迷妹们的芳心。
此前，奚梦瑶就曾被拍到与何猷君一起同游日本，奚梦瑶还上传了一座大厦显示出心形图案的照片，后被何猷君点赞，两人恋情一度备受关注。而此次再度偶遇两人亲密现身澳门，令众人不禁猜测恋情是否又有新的进展?但是，也有网友透露，两人身边跟随了不少工作人员，疑似是在录制某档综艺节目。
此前爆料称李永波经常让球员让球，这一举措的确能让国家队获得好成绩的概率增大，但是严重违反体育精神，对球员的伤害也是极大的。最近一次就是2012年的女双比赛，于洋王晓理为了避开另外一对中国组合故意输球，最终被取消资格，引来各方面舆论的关注。2007年李永波在接受采访时，承认2000年悉尼奥运会叶钊颖输给队友龚智超是“让球”，承诺如果龚智超赢了，给叶钊颖相同的待遇，奥运冠军的待遇。这仅仅是奥运会的比赛当中被发现的，平时的羽毛球比赛当中李永波常年强制让球，剥夺球员自由比赛的权利。他甚至掌握奖金分配和商业代言的权利，球员想申诉却没有门路。
此前本片已在海外火热上映，取得高票房的同时也收获骄人口碑。此番登陆中国，金刚对战群兽、震撼视效、强大卡司等精彩看点汇聚，将带给观众极致的视听体验，领略一场惊心动魄的孤岛冒险，打造怪兽宇宙新纪元。
此前陈学冬被传与女性友人同游日本举止亲密，但郭敬明当天全程面无表情，让人猜不透他内心是平静还是波涛汹涌。
此前的明日之子全国巡回演唱会洛阳站时，毛不易曾特别演唱《关于郑州的记忆》，此歌改编自李志的作品。对此，毛不易也立即作出回应：“谢谢老师，已经立即处理，这件事我会全程本人监督，不会让任何音乐人的利益受损。”。
此前的伊莲娜，已经彻底成为过去和历史，尽管很多罗粉认为这二人最般配。而在前不久，单身的C罗，恋上了前西班牙小姐德西蕾，二人被传关系火热，甚至有可能要去互见双方家长，德西蕾的容貌比伊莲娜还要好，球迷高呼，这些罗总裁应该满意了吧。
此前坊间有不少关于黄晓明的各种“吐槽”，有网友调侃黄晓明的内增高汗马宝靴，并称黄晓明根本就没有官方公布的180。更有段子称娱乐圈的四大未解之谜之一就是黄晓明的身高。还因为黄晓明出过一首歌，有一句唱到了“notatall”，网友嘲笑黄晓明英文差，直接把英文唱成了“闹太套”，随后闹太套也成了个段子。又有人称黄晓明演技不好，只会演霸道总裁，永远那一张脸。
此前该系列产品已在时尚圈获得众多达人关注，本次将首次通过聚划算面向大众消费者。此外，还有来自相宜本草、施华蔻、膜法世家、She’s、HARSON、欧莎、MaxMartin、七匹狼、报喜鸟等品牌的美妆、洗护、珠宝、服饰产品，同时也表示希望可以“让一部分人先cool起来”。
此前刚刚结束的松下巅峰24小时活动，前五分钟销售额便突破1000万，同比日均增长104倍。同时站内外联动，引爆狂欢，全网总曝光量达28亿。松下把你宠上天话题引起粉丝热议，总阅读量超1亿。松下能取得这般骄人的成绩，绝非偶然，而是品牌和粉丝们活动期间的共同努力，最终也使得尤长靖线下见面会顺利开启，而选在上海环球金融中心举办线下活动则寓意着松下巅峰再起。
此前根据国家发改委新的城市标准，城区人口100万以上300万以下的城市为Ⅱ型大城市。因此，雄安新区不是要成为特大城市，更不是像北京、上海、天津、重庆、武汉一样，成为超大城市，而是建设为类似地级城市的二类大城市。
此前毫无交集的二人，因一场官司，三两好友相知相识。在“白灰里”展开的一场卸妆大赛中，乔楚轻松完胜，面对如此清爽剔透的女子，闵朗好感倍增，两人之间的距离慢慢拉进。电视剧还未播出时，不少书迷就对闵朗乔楚这对cp的感情线分外期待，如今迟迟没有大步发展，着实吊足观众胃口。而在昨晚的剧情中，与简晨烨的一段对话暗示了第三个人物即将出场，闵朗与乔楚之后的感情之路更添阴霾。剧中叶祖新还将为观众带来哪些精彩，敬请关注东方卫视每晚19点30分准时播出的《一粒红尘》。
此前胡66火遍网络的单曲《空空如也》战绩惊人，作为实至名归的年度“现象级霸屏金曲”，上架一个半月，播放量迅速突破1亿大关，评论量破30万，频频登上各大音乐榜单首位，在最热门的短视频平台上，《空空如也》也成为年轻人间最喜爱的歌曲。截止4月上旬歌曲好评就已超70万条，歌曲播放量更突破9个亿，这个惊人的好成绩全都源于其极高的音乐性和传唱度。
此前黄圣依与杨子这段婚姻隐瞒了大家好几年，也因为被媒体拍到才选择公开，如今他们已经步入婚姻殿堂十年，就在1月22日，黄圣依二胎在加拿大温哥华生下一子。黄圣依二胎产子引围观，这是她与杨子的第二个儿子。
此前纪录保持者：《速度与激情7》，398亿
此前纪录保持者：《速度与激情7》，5245万
此前纪录保持者：《西游伏妖篇》，356亿
此前蒋瑶佳凭借《中国好歌曲》上一首原创歌曲《梦的堡垒》一战成名，而后《梦想的声音》中，以自己独特的风格演唱《余波荡漾》惊艳全常对音乐向来挑剔的阿妹对她赞赏有加，而原唱田馥甄更是现场称赞：她唱出了属于自己的一番风味。作为90后实力唱将的蒋瑶佳将自己的音乐天赋发挥得“淋漓尽致”，如今登上SummerSonic的舞台可以说是意料之内，是被大众充分肯定的结果。被称为“音乐小魔头”的她除了唱功了得，其音乐创作才能更是不容小觑。日本SummerSonic当天现场演唱的七首歌曲均出自其个人原创，曲风自由随性，充分彰显属于她的不同音乐态度。
此前经营的淘宝店很成功，从选面料到运营管理都是雨桐亲自参与经营。那么，现在重新做“LUYEECLOSET”这个品牌与之前的淘宝店风格有什么不同？初衷和面临最大的挑战是什么？
此前科勒在接受采访时曾表示，自己很喜欢去克里夫兰和汤普森约会，因为这里比较低调，没什么狗仔队跟踪，甚至民众也不太认得出她是谁。有人甚至看到她后对她说“你长得很像科勒”，如果有时间，科勒是很乐意远离洛杉矶去克城和汤普森共度时光的。
此前勒布朗就曾多次向媒体表示，自己支持希拉里，主要原因是她非常关心青少年儿童成长这一块，而这对勒布朗很有共鸣。
此前联想发布了时尚新设计Win10、Android双系统平板电脑YogaBook，现在这款Win10版本设备已经在联想英国网站开启预订，售价在510英镑左右，发货时间11个工作日。
此前芒果TV宣布李维嘉主持脱口秀，将主持于7月25日上线国内首档星座脱口秀节目《开普勒452b》，该节目完全颠覆了传统综艺的玩法，节目邀请到了著名星座专家唐立淇坐镇，以专业星座知识为现场嘉宾分析运势，指点迷津。作为《快乐大本营》的吐槽担当和金句王，李维嘉在节目中用伶牙俐齿和机智吐槽给节目增加诸多笑点。天蝎座型男、腹黑、爱较真，当他毫不留情地吐槽各个星座时，现场各星座嘉宾们完全招架不祝
此前媒体预计酒驾事件对她的演员生涯并不会有多大影响，但对她的代言影响甚大。不过最近陈乔恩已经低调复出拍广告，陈乔恩工作室曾晒出陈乔恩复工的照片。看来品牌广告商并没有放弃陈乔恩，说明她的事业没什么大影响。
此前明道的妈妈曾爆料明道正在和“马尾妹”认线日便被拍到和一名女子在家附近的公园散步，疑似是妈妈口中的女友哦。对此，明道经纪人回应：“以明道年纪来说当然会想结婚，但是如果要也会顾虑很多。”对于小俩口的进展，经纪人解释他不是那种会偷偷结婚的人，也没听他说过女友的事，所以也不确定是否如明道妈妈所说的是同一人，最后表示“2人就是朋友啦”!
此前纽约时装周上，LILY商务时装以“中国新女性”形象在国际舞台首秀，为品牌升级发声。而此次上海时装周上，LILY则着力展示中国新女性群像，宣告升级后的品牌与这一群体的具象联结。从纽约时装周到上海时装周，不同的舞台演绎着同样令人惊叹的变化，LILY正在马不停蹄地向时尚圈解构“中国新女性”精神和新女性消费力。
此前尚未曝光的后妃们集体亮相,在这次发布的剧照中,皇后琅嬅点翠发饰精美典雅、笑容温婉;
此前适逢两人结婚10周年纪念日，黄圣依在微博晒出数张家庭照，首度曝光大小儿子的长相，发文称“结婚10周年，有过风雨有过彩虹，珍惜跟前，期许未来。拍个照纪念一下，有你们的日子幸福、知足。爸爸妈妈爱你们，宝贝们!”
此前他主演的《拥抱太阳的月亮》也不得不提，这部创下韩国多项收视记录的电视剧也帮助男主金秀贤获得了许多人气。换上古装的金秀贤霸气十足，但眼神中却透露着脉脉深情，粉丝们表示虽然金秀贤的五官不算很精致但是古装扮相的他更加秀气，这个颜也算得上是韩国第一古装男神了。
此前她登上过《VOGUE》、《ELLE》等时尚大刊封面，她的美貌，男生看了会心动，女生看了会嫉妒。穿着浴袍的她也气质俱佳，端庄优雅，妩媚却不失少女感。
此前她发行的《亲爱的》、《记得你的名字》均成绩骄人，合作“音乐诗人”梁芒打造的单曲《忧伤的菜单》更是备受喜爱。
此前外界对于处于急速上升期的任嘉伦感情一直猜测不断，坊间也有不少传闻，直指任嘉伦有一个相恋多年的女友。此番任嘉伦公开恋情，对方正是与任嘉伦相恋五年的圈外女友。从任嘉伦低潮到“一夜成名”，女友一直陪在任嘉伦的身边。在早前的采访中，任嘉伦曾表示过：“两人互相喜欢，平平淡淡在一起，就是最自然真实的爱情。”此次任嘉伦坦诚公布恋情，也得到了不少粉丝的支持，网友们纷纷表示“这样的广平王果真有担当”、“祝福这对有情人”。
此前网上不断有消息传出颖儿怀孕，但是颖儿一直予以否认，在今年9月份时颖儿出席芭莎慈善之夜穿着宽松抹胸裙，下台时小心翼翼获好姐妹宋茜的搀扶，有网友猜测颖儿可能怀孕了;前不久有媒体拍到颖儿和付辛博友人一同聚餐，颖儿的小腹已经明显隆起;此外前两天付辛博晒出颖儿照片，颖儿也明显发福了，但是面对媒体和网友的猜测颖儿一直予以否认。
此前谢娜工作室也发博表示离谢娜回归的日子也越来越近了。
此前新闻称：“LouisViutton首席执行官MichaelBurke日前宣布已与意大利GUCCI集团达成合并协议，组建全球奢侈品集团巨无霸，两大集团将在合并之后保持各品牌独立运营，同时共同拓展新的业务，共同推进全球奢侈品市场发展，同时，他们将更多的目光放到了中国市常”
此前宣布这次上海热波音乐节的阵容后，观众关注度及热情不断攀升。当天活动现场，几位顶尖音乐人的歌迷与拥趸也差点令现场温度“爆表”。国民顶级偶像李宇春带来的《流行》、《今天雨，可是我们在一起》、《一趟》尽显她引领潮流的霸气台风，见证“舞台女王”的锋芒毕现，大众耳熟能详的旧作《下个，路口，见》更引发全场大合唱。流量实力兼备的歌手“花花”华晨宇的到来则令粉丝尖叫连连，《烟火里的尘埃》、《我管你》、《寻》、《蜉蝣》、《齐天大圣》等歌曲将“盛世魔音”的魅力蔓延至整个金山沙滩的海岸线。
此前一段因内地游客在香港地铁内大肆吃喝,引发与香港居民对骂的视频在网络疯传,引起社会广泛议论。在春节临近、更多人可能外出旅游的当下,这一事件无疑再次给我们提了个醒:文明旅游,才能体验到旅游的快乐。
此前一天，国务院总理李克强在作政府工作报告时明确提出，年内取消长途和漫游费，这赢得全场持久而热烈的掌声。
此前一同入选的还包括北京普思投资有限公司董事长王思聪、笑果文化创始人李诞、拼多多创始人黄峥、真格基金创始人顾旻曼等来自金融、先进制造、文娱传媒、企业科技等领域的知名青年商业英才。
此前有报道《五十度灰》续集《五十度黑》目前在温哥华拍摄，影片两位主演“霸道总裁”詹米·多南、女主达科塔·约翰逊以及新加入的角色总裁的前女友Leila和女主的上司等均已进组拍摄。与此同时，影片仍有新的卡司加入。据外媒消息，英国演员休·丹西已经确认加盟该片。
此前有报道称，她正在悄悄购买这处房产，并将其与相邻的小房子进行秘密交易，以约1500万美元的价格出售。然而，她在2013年以300万美元的价格买下了较小的两间卧室，并没有公开上市出售。
此前有不少媒体及影迷都十分好奇第三部“志明春娇”的剧情发展，这对情侣会如何“救”对方。对此，杨千嬅曾表示，两人的关系肯定会更进一步，至于怎么‘救’，大家可以往更深层次的部分去想，绝对让人意料不到。余文乐则坦言：“相处久了自然会有新的问题出现。感情上新的危机是第三部的重点，但跟第三者没有太大关系。”
此前有媒体爆料李多海与Se7en从老朋友发展成恋人关系，公开了两人在韩国国内进行汽车约会以及在海外旅行约会的情况，还拍到了两人在泰国曼谷约会的照片。
此前有网友称，郑爽的粉丝后援会管理员对粉丝集资款项流通不公开、无明细，不仅涉嫌侵吞4万多块粉丝集资，还出现私自挪用后援会公款进住豪华大酒店等情况，为此郑爽本人亲自打电话要求撤换自己的粉丝后援会管理组，郑爽吧的微博也发文确认这一消息，一时间郑爽的粉丝圈颇为动荡。
此前有消息称，山东如意收购SMCP的交易金额达到13亿欧元。而山东如意该项目的负责人则表示：“差不多，具体以此后公告为准”。也有相关人士表示，现在并不是收购SMCP的最好时机，SMCP品牌在现阶段处于上升阶段，报价显得过高，揭晓来品牌价值会大大缩水。对于这一说法，山东如意方面没有给出详细的战略方案。
此前有消息称乔任梁经纪公司公布了一组明星到场名单，其中包括郭德纲、李易峰、井柏然、付辛博、黄晓明、李晨、戚薇、任泉、薛之谦、赵丽颖、何炅、谢娜、吕一、郭采洁、佟丽娅张翰、张一山、徐璐、徐娇、陈晓、朱丹、伊能静、许静、冯绍峰、贾乃亮、吴莫愁、宋晓波、袁成杰、蔡雨桐、陈赫、韩寒等人，今天，乔任梁生前这些好友陆续到场，送乔任梁最后一程!
此前在北京以及深圳都有举行盛大的新闻发布会，在发布会当天已经来了众多大咖，想必到了盛典当天更是群星闪耀。出席得奖艺人：
此前在青春偶像剧《微微一笑很倾城》中饰演“全服第一美女”小雨妖妖时，刘颖伦的二次元侠女的造型就曾让无数网友眼前一亮，这次切换古装造型更是美轮美奂。但是完美hold住凤鸾飞造型的刘颖伦却坦言，鸾飞这个角色是对自己演绎的角色的另一种全新的体验。
此前在热播剧《微微一笑很倾城》中有着惊艳表现的刘颖伦此次挑战了内心戏丰富，感情线纷繁复杂的凤鸾飞一角。相比之前小雨妖妖外露的情绪化表达，凤鸾飞更多的是内心与眼神的表达，也是对刘颖伦演技的一大考验。
此前在一次演讲中，希拉里连续咳嗽了4分钟，不断喝水才能掩盖窘境。2012年12月，时任国务卿的希拉里也曾公开晕倒，当时其竞选团队将之归咎于“胃部病毒感染和脱水”。事后，医生宣称希拉里有“静脉窦栓塞”，但“不会造成中风或伤及神经”。
此前张勇透露，对于即将开始的2016天猫双11全球狂欢节，要做好每个细节，给消费者很high、很爽的全程购物体验。
此前赵本山曾在她的直播间出现过，当天打赏的金额很高。看来赵本山对球球当主播并不反对，也曾透露过希望她好好唱就好。
此前知情人士指出投资集团的报价为2亿美元，集团今天表示现在的报价是从2015年12月的报价2亿美元上修所得，给予了AmericanApparelInc3亿美元的市值，比破产重组方案1827亿美元的估值更加优胜，对AmericanApparelInc及其所有股东都是双赢的解决办法。
此前指出年收入达8亿欧元就可启动IPO的GianGiacomoFerraris表示虽然没有确定的时间表，但希望可以尽早进行，而且作为国际性奢侈品集团上市地点并不限于意大利，伦敦和香港都有可能，不过即使上市后集团仍然会保持家族控股。他透露为此集团已经从企业社会责任开始着手，并建立了一支内部法律团队加以发展。
此诗写完,他已泪水纵横。这首诗也成为他创业的冲锋号角。
此时，7个时区外的中国刚刚进入和平时期，鲜少有人注意国外时尚动向。而去年5月，纽约大都会艺术博物馆举办“中国：镜花水月”主题展则完全不同，主办方特意飞来北京召开发布会，希望吸引到尽可能多的中国观众。不过，来自中国的回馈未必如展方所愿：西方世界对于中国风虽然热情不减，可理解仍停滞在半个世纪前。
此时，Balmain对自己的未来似乎有更为明确的规划：加强手袋业务，同时加快全球新店开张步调。Balmain在全球范围内总计拥有17家直营门店，其中也包括中国、东京、首尔、迪拜。作为品牌大本营，欧洲地区占营收的一半，亚洲和其余地区分别占到25%和7%。美国将是品牌近期耕耘重点，尤其是线上业务——顾客排名榜首就是美国人。
此时，记者清楚地看到了张铭庭身上追求极致和完美的匠心精神。她承认自己有轻微的“精神洁癖”，生活中有些“矫情”，但是缺乏了这样的“洁癖”，又怎么能做得出称得上“矫情”的产品呢？
此时，祁同伟思绪万千，曾经有过的辉煌与荣誉，都历历在目。
此时，前奏响起，勾起太多前尘往事令人唏嘘不已。面对着台下专门前来助力自己的老公下，“不败女神”莫文蔚呈现上了一场别样动人的演出。
此时，西夏朝廷上，经过一番激烈的争执，伊诺成功让野利遇奇从前线撤了下来，转而由他上前线继续西夏的入侵大计。为应对西夏的入侵，宋朝廷派出了将功补过的柳天拓将军。伊诺王子凭着他过人的谋略以及对柳天拓的了解，乘胜追击设下埋伏打得宋军节节退败，并抢先占领了萧关。使得柳天拓为了迅速求赢，丝毫不听从军事胡青的谏言，导致战场失利。伊诺的“攻心计”导致大宋十万大军全军覆没，并当场斩杀了柳天拓，至此，西夏就此迎来阶段性的战争胜利。经过这些战事，伊诺王子可谓是势头正盛，他更是狂傲的说称霸大宋将只需一年半载，他的自信与野心可见一斑。
此时，夜色降临，无论室内室外，光线已经达不到日常手机拍摄人像的标准，而窗外夜幕下的星光点点，反而成了美图V6展示强大拍摄实力的作证。从样张中我们看到，Leanne背后的灯光都被完美虚化成了圆形的光斑，照片本身也基本没有噪点，Leanne的皮肤依然白皙通透，完全就是Leanne的写真大片！
此时，远在香港的唐晶宣布她回来了，再也不走了。唐晶查出胃病要做手术，她忽然想通在生命面前工作并没有那么重要，她要向贺涵求婚。贺涵与唐晶相恋已有十年，为了道义贺涵难以拒绝。为了唐晶幸福，子君和贺涵道别，二人永远只是唐晶的好友和男友。
此时表妹柳惜音在西夏内部里应外合，太子哈尔墩和西夏王色令智昏，伊诺王子忧心战事，拒绝喝酒选择去提防宋军偷袭。接下来宋和西夏的战局又将会有什么样的新进展呢？精彩不间断，追剧不能停，我们每晚八点优酷《将军在上》见。
此时此刻，“身负拯救地球重任”的编辑当然不能袖手旁观!讲真，其实制服才是最魅惑的时髦单品，高级的性感并不需要拼命露!
此时此刻的上海夕阳西下，微风徐徐，知名歌手、音乐制作人李泉空降CosmosStage，为现场观众带来了《老人与海》《我要我们在一起》《走钢索的人》一系列脍炙人口的歌曲。他的歌声就像是一股清泉，直慑听歌者的灵魂。他在台上安静地唱歌，观众们在台下安静地听歌，相信这会成为BIG嘉年华中最美好的画面之一。
此时的媒体代理商已经从媒体和广告主的“桥梁”角色，慢慢过渡到小型广告公司的角色，为广告主提供从策略到执行再到复盘的全链路推广。
此时的她，已经有足够的底气对抗世俗和偏见，爱就是爱，不爱就是不爱。
此时的西夏王宫也并不太平，伊诺在前线粮草不够，很是生气，便去找哈尔墩兴师问罪。但是哈尔墩为了后续军队的补给，不能再给伊诺粮草。伊诺与哈尔墩大吵一架，去找了西夏王，西夏王深知哈尔墩也是无奈，便只得勒令没藏讹庞去筹措军粮。没藏讹庞也没有办法，便去找了没藏黑云。
此时可能有人会产生疑问：IP地址短缺迫在眉睫，IPv4和IPv6的替换又困难重重，但为什么我们并没有感觉到地址短缺所带来的影响呢？
此时没藏黑云刚刚生下孩子，取名拓跋谅祚。没藏黑云听到弟弟的烦恼，便出谋划策让没藏讹庞将家族的幼年牛羊送去前线，之后的事情再商议即可，毕竟没藏家族再不济，也还有拓跋谅祚在。没藏讹庞听取了姐姐的意见，也知道这并非长久之计，便去找了哈尔墩，以柳惜音被西夏王夺走一事说服哈尔墩与自己站在同一条战线上。
此时入场的局外人DemnaGvasalia势必被寄予了改变局势的期待。他的兄弟、品牌CEOGuramGvasalia最近接受时尚评论人SuzyMenkes采访时也透露，“高级定制的定义70年没有发生过改变”。这让整嘲大秀”多了一个重要看点。
此时上海总部旅游体验师郑楚向女友陈姗姗求婚，却被其以恨铁不成钢为由拒绝，陷入事业和感情困局。空降上司苏芒因为各种传闻在新环境中陷入孤立无援的境地，但热心的郑楚走进了她的生活。两人从欢喜冤家到相濡以沫，“女魔头”和刺头下属从“冰与火”的对抗到相爱。办公室恋情和来历不明的孩子考验着一对重燃爱情希望的恋人。
此时上海总部旅游体验师郑楚向女友陈姗姗求婚，却被其以恨铁不成钢为由拒绝，陷入事业和感情困局。空降上司苏芒因为各种传闻在新环境中陷入孤立无援的境地，但热心的郑楚走进了她的生活。两人从欢喜冤家到相濡以沫，女魔头和刺头下属从冰与火的对抗到相爱。
此时已有警察介入调解，两位阿姨出示了雇佣合同，其中一位李姓阿姨接受本刊采访时表示，她9月24日受雇开始工作，10月18日叶璇单方面表示要终止服务，按照约定10月25日应支付李阿姨5500元工资，然而至今没有支付，叶璇不接电话也不回微信。本来李阿姨非住家保姆，每天早上去，晚上离开，期间叶璇请阿姨住到她助理家里，称免费提供住宿，阿姨一共住了十天，“现在她不但不给我们结之前的工资，还反过来要我付一个月房租，要4500元。”李阿姨讨薪过程中遇到另外两位阿姨，也声称被叶璇拖欠了工资，金额不等。“警察让我们去告她，但是打官司时间漫长，据说要三五个月，我们拖不起，现在我身上钱都没有，刚才是朋友给我买了吃的。”
此事曝光后，章子怡、王栎鑫、伊能静、黄晓明、刘涛等众星发声声援。黄晓明晒出电影《熔炉》的剧照，并附文：“希望不一样的结局”。刘涛则转发央视新闻关于《北京一幼儿园被指虐童警方介入调查》的报道，并评论：“不要用满腔的愤怒和眼泪结束，要凝视真实直到最后!”
此事也曝出了明星粉丝后援团在管理上的混乱，以及暗箱操作空间的存在，真实的情况究竟如何?《晚安朋友圈》独家连线了某些明星后援团的内部人士，她们为网友揭秘了不少内幕，如后援会管理层并非由大家选出来，而大多是“有关系或有话语权的人”;后援会会长一般是老粉丝担当，甚至由明星的经纪公司钦定;后援会通过演唱会或发布会等大小活动进行集资为明星应援，而集资是粉头之间的敏感话题，集资时大概会有公开透明的名单，但也确实存在粉丝管理层中饱私囊的现象，一位爆料人士就称见识过某天团小鲜肉家曾集资为某人气奖投票，最终发现投票支出和集资数目出入较大，后援会管理员失联、携款潜逃事件。
此事一出间火爆起来，大家众说纷纾
此事在朋友圈传开后，朋友嘲讽他：“土豪的世界我们真不懂”、“感觉这年头没两把刷子都不敢追星了”
此视频曝光后，得到网友的一致点赞，并留言称：“他总是这么好，希望大家为他着想!”“冲动的影迷行为不妥，但打人也是不对!做戏先做人，明星首推刘德华!真棒!”
此帅照先经李宇春工作室曝光后，立即引来众网友围观，并留言，怒赞称：每个毛孔都好看的不得了!每一次出场都是一场时装秀。
此甜蜜照片曝光后，网友纷纷围观并留言，称：“刚过完光棍节就被塞狗粮了１“都知道他女朋友的尺码了。”更有网友认为把明星的购物账单曝光有欠妥当。
此外,11月初,健康有益将受邀出席浙江大学举办的公共卫生建设与发展高峰论坛。届时,健康有益将分享在国家公共卫生事业政策指引和《“健康中国2030”规划纲要》指示精神下,健康有益所取得的阶段性成果,也将与来自学界和研究界的专家学者共同商议,在新形势下,产学研各界人士如何发挥各自专业优势,共同应对国家公共卫生事业所面临的严峻挑战和治理难题,共同助力国家公共卫生事业的建设和发展。
此外,2019年下半年,以中国铁建地产系列马术活动为契机,北京黄祖平国际体育赛事管理有限公司还将面向西南马术圈,提供2个SCAD学院马术专业推荐入学名额。
此外,AlexanderAlexandrov还透露了除CoinPayments外,Velas的合作伙伴包括MindAI、BlockchainSuisse等。
此外,GarminActive还拥有接收来电、短信、社交媒体更新、日历提醒等智能通知功能,无论挤地铁、聚会,在各种嘈杂环境中都无需担心错过重要消息。
此外,GarminMoveLuxe和GarminMove还搭载了Garmin众多中高端表款都配备的GarminPay移动支付功能,抬一抬手腕就可进行消费支付,顺应时下“一切皆智能”的潮流趋势,享受更高科技、更便捷的生活。
此外,GarminMove系列意在为用户带来一种时尚、健康的生活方式。贴合当下消费者对健康美的追求,GarminMove系列搭载全天候健康追踪功能,配备Elevate心率传感器、PulseOx脉搏血氧传感器等,可以724小时不间断进行健康监测,帮助用户以好的精神面貌面对工作和生活。针对女性用户,GarminMove系列还配备了生理期追踪功能,让女性随时状态满格。
此外,Garmin也本着健康生活的理念,为fenix6系列增添带来日常健康属性,为用户提供全天候健康关怀。不仅将上一代顶配机型fenix5XPlus的血氧监测下放到所有表款,并提供18项生理指标数据进行深度分析,包括腕式光学心率、脉搏血氧、身体电量和身体压力监测、异常心率警报、生理期追踪、呼吸指导、高级睡眠监测等等,为你的健康生活增添更多直观洞察。
此外,KAI所属的由SHINee成员泰民、EXO成员BAEKHYUN、NCT127成员泰容和MARK，以及国内人气偶像组合威神V成员TEN和LUCAS组成的七人联合组合SuperM,将于10月4日面向全球公开其首张迷你专辑《SuperM》。
此外,背靠新浪集团的平台优势,新浪新闻app协同微博、新浪网,打通了账号矩阵、多端矩阵、物联网设备的渠道布局,将新闻资讯获取的场景限制彻底解放,使用户获取热点新闻的过程变得更加简单便捷。
此外,除了注重民族文化的融合创新,此次发布系列,谢海平老师作品更加注重绿色环保、健康舒适,讲究回归自然,将最舒适的体验感与幸福感融进服装,更加契合人民对美好生活需求。
此外,从全球范围来看,RELX悦刻推出至今的增速是世界第一。虽然JUUL的市场份额一直在逐步增长,但从增速上看,悦刻问世一年半时间的市场增速要快于JUUL的同期。
此外,德爱威与德国SBG学院常年保持紧密合作关系,并在各区域建立德爱威学院,以成熟的德国施工系统和职业技能培训为企业输送更多的人才,旨在为客户带来无差别的德国品质产品及服务。
此外,华为P20系列还拥有独特的4D预测追焦技术，能够自动追踪物体，预测物体运动轨迹，提前进行对焦进行预判，使得对焦速度大幅提升。随意的按下快门就能拍出清晰的动态照片，解决了特意到戛纳参加电影节的追星一族的后顾之忧。毕竟，正值戛纳电影节举办之际，随时都有偶遇大咖的可能性。华为P20Pro就成功抓拍了匆匆从身边走过的李宇春，近距离的看到她身着裁剪精致的黑色小西装并搭配建筑感极强的螺旋波纹白皮裙的时尚造型。
此外,还有暑期大礼包,只要你持学生证或大学录取通知书到店购买荣耀20系列/荣耀V20/荣耀9X系列以及荣耀MagicBookPro参与活动,就能获得1000元暑期精英限量礼包,限量礼包,先到先得!感兴趣的小伙伴们可以登录vmall商城、荣耀亲癣天猫、京东、苏宁易购等线上电商平台,或者到线下荣耀官方授权店亲自购买。
此外,灵动科技共申请116项专利,其中PCT及美国专利申请54件,美国发明专利授权3项;在全球顶级期刊上发表论文10余篇;并在机器人算法等多个领域斩获了20多项全球NO1。
此外,每年的ChinaJoy,礼品周边始终是不可或缺的精彩亮点。继去年肉螈包和龙蛋火爆全场之后,游族网络今年依然为玩家带来了诚意十足的周边。《山海镜花》火爆肉螈背包携系列新品强势来袭;《少年三国志2》吕布喵背包萌翻全场;《少年三国志:零》超萌月月兔背包闪亮登场;众多礼品及周边福利成为玩家观众们排队的最大动力。
此外,其搭载的全新国民级闪充30W的VOOC40,可实现30分钟内将4000mAh的K5充至67%,73分钟就可以完全充满。配合骁龙730G处理器、8GB256GB存储的性能配置组合,将硬核进行到底。
此外,荣耀20PRO冰岛幻境还有方舟编译器、超级蓝牙、LinkTurbo、多功能NFC和更智慧的YOYO五大全球领先的自研新技术加持,全面提升性能、通信、智慧生活等方面的用户体验。
此外,他还曾担任纽约州立大学韩国分校金融工程研究中心的主管,学术背景可见一斑。他还参与写作过《创新韩国经济》和《黑海》两本著作,对经济的深刻理解成为其构建企业级区块链平台的基矗
此外,以相宜本草为例,通过使用企业微信记录客户信息与消费偏好,沉淀了超10万客户资源。借助企业微信与微信互通的能力,企业员工可以使用企业微信添加顾客微信,及时沉淀客户关系,并把客户转化为企业资源。同时,企业成员之间还可以共享客户,当员工离职时,管理员可以把客户分配给在职的员工继续提供服务。
此外,在8月3日的全球电竞大会上,网易游戏总裁丁迎峰宣布计划投资超50亿,在上海青浦建设网易电竞生态园区。这样的重磅举措,不止对于网易有深远积极的意义,也有望为整个中国游戏市场带来新的活力和看点。
此外,在旅教工行业,用户的使用时长和市场APP个数同样保持增长趋势。以教育方面为例,用户规模与渗透率持续增长,在线教育与儿童教育持续攀升,行业寡头仍未出现,人口红利仍值得深挖。
此外,在制造业、服务、零售等领域,卓朗昆仑云·容器云均有探索或应用落地,不断提升在不同场景下的微服务、DevOps、应用市场等能力,以求为用户提供基于容器技术的高稳定、高可用、低成本的PaaS平台。
此外,这两款腕表还拥有接收来电、短信、社交媒体更新、日历提醒、GarminPay、离线音乐播放等功能,并支持Garmin第三方应用商店CONNECTIQSTORE,提供全天健康守护的同时,也为用户带来更加轻松便捷的智能生活。
此外,这两款智能手表的UI界面均基于各自角色而定制,无论从表盘、动画到独家徽章,以及手机GarminConnectapp的界面,都分别融入了两位角色的标志性元素,细节十分考究。
此外,中兴天机Axon10Pro5G版正面搭载647英寸柔性八曲面水滴屏,配合超窄边框设计,屏占比高达92%;典雅蓝色主调、新月曲线设计更显机身纤薄修长,机身仅79mm、轻至175g,被誉为“至轻至薄至美的5G手机”。
此外,自然堂还在韩国IFSCC中发布了最新的九大科研成果,向全世界展现出其尖端的护肤科技。另外,通过“表观遗传学”寻找皮肤美白调节因子的研究也首次亮相第23届IPCC,这也是中国化妆品品牌第一次在IPCC的亮相,该项研究文章的摘要收录在高影响因子皮肤学学术期刊上。
此外iPhone11的软性服务，在国内使用起来也有诸多不便，一方面是没有进行本土化定制，另一方面是服务器架设在国外，数据流通会受阻碍。比如身边十个iPhone用户中，至少有9个人不知道FaceTime是什么。而苹果专为iOS、iPadOS和MacOS跨设备之间分享文件的AirDrop功能，实质上跟蓝牙传输的体验感受并无二致。各种外因加内因的制约，让苹果的跨终端互联应用举步维艰。
此外，2017年11月8日，市文化执法总队执法人员检查北京一家科技有限公司在网上商城的网店，发现其在未取得《营业性演出许可证》的情况下，近两年来利用在网上商城开设的网店，出售“林宥嘉[微博]北京演唱会”营业性演出门票，存在擅自从事营业性演出经营活动的行为。由于涉案网店违反了相关规定，执法人员也依法对该单位罚款5万。
此外，5G时代将出现不少高功耗应用场景，华为Mate30系列5G版则拥有出色的续航能力来从容应对。华为Mate305G采用了4200mAh大电池、而华为Mate30Pro5G更进一步，搭配了一枚4500mAh的大电池，确保手机电量在重度使用的情况下还可以支撑一整天。而在快速充电方面，华为Mate30系列5G版支持40W华为有线W华为无线超级快充，可以让手机迅速恢复电量。
此外，5G网络集广播电视、现代通信和物联网服务于一体，使广大用户真正体会到智慧广电服务，甚至是智慧城市服务。而5G技术与人工智能、物联网、大数据、边缘计算等新兴技术的深度融合都将以云作为入口，这也正是浪潮云海平台的价值所在。
此外，8款睡眠面膜均未检出甲醛和重金属铅。
此外，9月19日，1688还将集中打造内容直播盛典，大牌主播助力，以万店直播的形式，开启一场走近货源产地的24小时不间断直播狂欢。即便足不出户，也可用这一全新的方式，遍访全国特色产地。
此外，@滕雨佳Amiu为AMIU系列品牌创始人，是一位模特出身的新星网络电商红人、美妆达人，拥有三百多万微博在线活跃粉丝，曾获微博年度新锐时尚红人、最受欢迎时尚红人等称号。@扇子NO_FAN_NO_FUN系超级美妆达人、百变女王，擅长欧美系的妆面、时尚仿妆，同时也是国际大牌的宠儿，曾多次受邀出席各大时装周。@俊平大魔王则是美妆护肤极客，被称为化妆品行业的“百科全叔”、同时也是知名国货品牌JUNPING品牌创始人兼CEO。
此外，AS13000平台以“云存智用、运筹新数据”为核心理念，浪潮希望以一个存储平台，承接从边缘到核心的所有智能应用和传统应用，覆盖用户大数据离线分析业务，以及实时在线分析业务、人工智能、HPC、机器学习、备份归档等业务场景。
此外，Activ5近期还发布了一款AppleWatch应用程序，并能同时支持HealthKit平台。这款应用程序包含训练和心率监测，同时还能计算运动消耗的能量。借助HealthKit，AppleWatch收集的运动数据将同步到苹果手机上的AppleHealth应用程序。
此外，AppleWatch的市场份额从444％增加到464％，在二季度出货量达到570万台，仍然是智能手表市场的强势引领者。
此外，Artand也在寻求将艺术品IP的价值发扬光大的途径。目前小米手机中的壁纸、锤子科技的坚果手机后壳、创新工场投资企业的旅行箱，以及Uber中国的等车站台等，都已经开始与Artand展开了艺术品IP方面的合作开发。
此外，Billboard和《RheinischePost》等北美和欧洲主流媒体对于威神V在当地获得的超高人气进行了报道，成员各自也在印度尼西亚、泰国等东南亚地区作为广告模特和电视节目的MC展开丰富多彩的活动，证明了全球偶像的影响力。
此外，CBNData《白皮书》预测，随着在线医疗的发展，在线体检预约等服务将帮助健康消费理念渗透到更多低线级城市；基因检测行业的高速增长，也将帮助女性预测和防治妇科肿瘤风险；在“互联网健康医疗”的行业背景下，基于用户数据指导的医疗机构将会为女性医疗健康带来更多的场景应用，成为医疗行业创新的关键。
此外，CEO刘瑾女士更是针对品牌故事及明星产品进行了详细阐述：作为成分党最爱的“平价抗老战斗机”护肤品牌，MadHippie于2008年开始商业化品牌运营，市场营销中心位于美国俄勒冈州，生产质检中心在美国德克萨斯州，所有产品的开发、生产都在美国本土。
此外，CSSHOW主办方为具有采购意向的电子制造行业买家提供多元化商贸配对服务，为采供双方带来高效对接，高标准提升专业观众参观体验。在这里，来自全球的电子制造制造企业可借助展会平台与PCB生产商实现面对面交流，全面完成采购计划并拓展社交商机。
此外，CheckPoint研究人员还发现Emotet僵尸网络已被重新激活
此外，ChinaJoy举行期间，NVIDIA还邀请了TylooCS:GO战队、Newbee堡垒之夜战队、EDG堡垒之夜战队三支国内FPS游戏最强战队来到展区主舞台进行游戏对战，RW、JDG等战队也在主舞台亮相，与玩家互动。让所有玩家在这个火热的暑假玩出色，学出位完成充电。
此外，EMUI10动效的优化源于人对动态变化的感知。毛玉敏介绍到，只有符合人心理预期的动效，才能给人流畅的感觉，反之就会感到奇怪、唐突。因此，EMUI10通过人因研究，采用了“手、眼、心”合一的动效设计理念，在点击动效中增加弹力的反馈效果，而切换效果则精确控制时长，既不给用户闪跳突变的感觉，也不造成拖沓等待的体验。此外，返回动效会模拟物体抛物线的原理，根据返回方向、速度不同以及松手位置，计算显示出不同的抛物线效果。
此外，EMUI10还对通知栏管理方式、WLAN蓝牙设置等多项常用操作进行了设计与交互上的优化，通过对细节之处的精心打磨，为升级后的用户带来了更加流畅的触控体验和更加人性化的全新智慧体验，从而吸引着更多用户积极参与升级。
此外，EMUI10还焕新了灭屏显示AOD（AlwaysonDisplay）的设计，取用来自天空颜色变化的灵感，让数字时钟追逐天空颜色的变换，从清晨到夜晚，数字时钟会随之切换至相匹配的渐变色彩，细微的改变也给予了用户小小的惊喜感。
此外，Facebook为PyTorch社区提供了有力的支持，使PyTorch获得了持续开发更新。PyTorch10稳定版在去年NeurIPS大会发布，增加了一系列强大的新功能，大有赶超TensorFlow之势。深度学习三巨头之一、Facebook首席AI科学家YannLecun曾表示，Facebook为PyTorch投入了巨大的工程力量来训练产品系统，绝非仅仅是一项爱好。PyTorch是一个开源项目，并非Facebook独享的项目。
此外，HAKII还为热爱运动的女神量身打造了HAKIIMOON这款真无线蓝牙运动耳机。众所周知，爱美是女人的天性，因此女性运动爱好者追求的不仅是健康，更是颜值和优雅。考虑到这点，HAKIIMOON在外观设计上下足了功夫，精致圆润的充电盒，大小握在掌心刚刚好，玫瑰花粉的色泽，配合亲肤硅胶材质与磨砂哑面工艺，手感十分细腻，甚至有可能被认为是化妆盒。
此外，Hebe直爽的性格也在演唱会上表现的淋漓尽致，先是看到粉丝举着灯牌上面写着“撩我”、“我要和你生猴子”等就不禁大笑，开玩笑说：“灯牌做得很用心，但是也蛮无聊的”;送给歌迷一些心灵鸡汤的话：“世界上很多人又懒又假，感悟到真话留给自己就好。”还笑称歌迷们今晚被泼了一身鸡汤油。的确，经过了这么多年的Hebe田馥甄虽然想的很多却依然理性，始终还是那个活的潇洒并且自由自在的自己。
此外，IEF2019还积极响应政府号召，服务乡村振兴建设。本次IEF特别设立“文创IP评选赛事”，通过国际文化交流，全国范围内征集文化IP形象赋能于湖南文旅产业，“数字娱乐进乡村”，丰富乡村文化内容供给，助力湖南乡村振兴战略的落实发展。
此外，ISPOSHANGHAI2016还特别感谢欧洲户外联合会、中国百货商业协会、中国国际健身大会和世界体育用品业联合会。
此外，ISPO全球设计大奖展示区内，您将有机会看到ISPOAWARD2016全球获奖产品在中国的首次全系列展出，包括户外运动、极限运动、健身运动及亚洲产品奖。而ISPO全球创新大奖展示区则旨在为全球优秀的运动创新公司，提供展示其创新产品及创意理念的绝佳平台。
此外，IU酒店品牌负责人说：“年轻市场的大门已经打开，面对竞争激烈的年轻化营销市场，酒店要做的已经不仅仅是传统的干净、卫生、舒适，更是找准当下酒店营销的精准切入口。IU酒店正在为融入年轻人的衣食住行、吃喝玩乐，打通线上与线下的壁垒不懈努力。同时，我们也一直致力于与粉丝进行多维度、深层次的互动，此次活动是我们U粉俱乐部为粉丝带来的又一福利。”据悉，目前IU酒店公众号粉丝已达60万人，IU酒店品牌也深受年轻消费者的喜爱，这离不开IU酒店品牌在社群营销及内容营销上的积极探索。
此外，ImagineDragons的新专辑中也包含了一些情歌。例如，《WalkingtheWire》以清脆的吉他和温柔的声线，展现了一种走钢丝式的感情，脆弱得不堪一击，却又处处充满惊喜刺激。另一首《IDon’tKnowWhy》的表现形式则更加富有感染力，将轻快的合成器与强烈的节奏合二为一，营造出一种幻象，如同以90英里的时速飞驰在马路上，闪躲在车流间。这首歌里蕴含着浪漫，也潜伏着危险，即使你心怀畏惧，但你知道前方有在奇迹等着你。
此外，Joshua出生于豪门家庭，父母都是美国商界的丰韵人物，嫂子是川普的女儿伊万卡。所以在ins上看到小kk去看公开赛，同场的除了伊万卡夫妻俩、英国公主和邓文迪，可见KK男友家族是多么的有地位。
此外，Kose高丝和VDL除了推出细管外，将更多心思放在了唇膏的膏体上，比如，Koseesprique细管唇膏带闪，而VDL则以SPF10兼顾唇部防晒。相比这些品牌所做的功课，国内彩妆在口红上不妨转换下卖货思维，想想怎么搭上便捷个性的包材风潮更加贴近消费者。
此外，MV的画面也穿插了众多片中镜头。落难荒无人烟的小岛，王宝强作为“灵魂人物”带领众人开始共谋生存大计，摘果子、存木材、刻小舟。
此外，Mood系列的烟机部分采用欧洲最先进的静音电机马达，带走厨房油烟与蒸汽的同时让人感觉就像安静地坐在客厅沙发一样享受。
此外，NEX35G也是目前唯一一款采用升降式前置摄像头设计的5G手机，这是因为想要在5G手机上实现升降结构难度巨大。5G本身就对机身天线设计提出了更高的要求，而升降模组的加入无疑会占据天线的布局空间。但得益于vivo多年来在5G方面的深入研究，NEX35G顺利的解决了5G天线G网络环境下的下载速度达到了1500Mbps，上传速度达到了140Mbps，实现了远超平均水准的5G体验。
此外，NVIDIA还利用机器学习，创建出了新型的渲染技术——深度学习超级采样（DLSS），与传统的抗锯齿技术（TAA）相比，DLSS能够在很大程度上提升性能并改进图像的品质，具有更好的稳定性与清晰度。
此外，OPPO游戏手柄C1独角兽高达定制版、OPPO无线降噪耳机、闪充移动电源成为用户最喜爱的配件产品TOP3。
此外，PP体育将延续去年“燃Goal红包雨”玩法，双11期间精选众多重点比赛作为红包场，每场比赛的每一个进球，直播页面都会下起红包雨，用户可以无门槛参与抢红包和苏宁易购优惠券，享受“Goal”乐趣的同时，也能享受购物的福利。
此外，Prada2018早春系列时装大秀也在百年宅邸上演，鲁豫身着坎肩中长款黑色连衣裙，手拿黑色手包惊艳亮相，气场十足。
此外，RickOwens还和Adidas合作发售环保运动鞋，虽然是合作款，但是单单从颜色上就能一眼辨别出来，这还是RickOwens啊!
此外，TrueUSD在今年年初宣布推出重磅技术创新AutoSweep，使其交易所等合作用户能够轻松管理数百万个用户地址，并将其功能被内置到TrustToken推出的第一个1:1锚定美元的稳定币TrueUSD新部署的智能合约中。通过AutoSweep,合作用户如交易所、托管机构等可以为每个客户提供唯一的TrueUSD存款地址，该地址可以自动归入交易所等机构的主钱包，并且不收取任何gas费。此外，TUSD还独创了唯一且易记赎回地址”功能，用户可实现便捷且直达其银行账户的交易操作。
此外，VaultbyVANS还将推出三款限量版滑板，均采用海绵宝宝设计主题的印花和图案。
此外，V系列的舒适还采用世界先进的一体成型制鞋工艺，鞋底与鞋面的无胶粘合，使得聚氨酯鞋底相比于传统的EVA大底，更加柔韧更加防滑耐磨，可抽出的羊毛鞋垫也采用聚氨酯材料，更易于换晾晒，具有高回弹力、透气性和抗压缩形变的特点。
此外，allurekorea于22日ins更新涩琪单人照一张，丸子头熊宝时尚感十足，精致妆容与完美五官的美颜暴击，不愧是完颜红贝贝!
此外，“抗战剧一哥”于震、“京剧小花旦”窦晓璇、辛月、王大奇、孙骁潇、李广旭等演员的倾情出演，同样备受期待。而由刘佩琦、李诚儒、寇振海、赵小锐、梁丽、方晓莉等多位资深表演艺术家组成的老戏骨联盟，更是该剧品质的夯实保证。
此外，“善”小姐由20岁的徐艺珍和25岁的宋秀贤获得，四位二十岁左右的佳丽成为此次选美大赛的“美”小姐。
此外，“十一”假期也是亲子游的绝佳时机，不少家庭选择趁着假期和小孩一同去探索世界，亲子游客占比达到了38%。与此同时，“乡村旅游”在近几年亦成为游客的新选择。数据显示，今年上半年，乡村旅游人数已达151亿人次，同比增长102%，乡村旅游总收入已经超过8600亿元，同比增长117%。
此外，“智能机器人新型环保粘胶剂免处理剂制鞋柔性生产线及创新延伸项目”打破传统鞋业生产工艺中需要人工喷胶的流程，为整条流水线D视觉系统，实现鞋底自适应喷胶作业，实现鞋业生产的智能化、柔性化。
此外，《欢乐颂2》中关雎尔对赵启平依旧存在爱慕之情，乖乖女性情突变开始“黑化”，会不会和好姐妹曲筱绡暗地斗争?面对乖乖女的进击，赵医生将如何选择?
此外，《王牌战士》多功能的玩法让屏幕的大小也成了影响游戏体验的一大因素，屏幕过小的话各游戏图标会显的拥挤，不利于手指操作。这一点，ROG游戏手机2也想到了，以195：9的屏幕比例给双手提供了充裕的操作空间，并搭配双肩键设计，让玩家能够稳定发挥自身操控优势。如此看来，ROG游戏手机与《王牌战士》堪称绝配埃
此外，「2019魅友节」狂欢盛宴同时开启，配件特惠直抄底价，领券优惠购机最高直降1100元!这个周末，魅族为你精打细算!
此外，爱居兔深耕移动端PGC运营，在小程序平台打造三大专题：达人推荐、特惠尖货、穿搭推荐，通过内容精细化运营，进一步提升了导购全时全域的服务能力。
此外，巴黎欧莱雅护发精油预售链接卖出12580件，开售一天内销售破万，黑管口红预售一天即破万，色号306又不到一分钟卖掉三千多根瞬间售罄，爱神之弓礼盒卖到脱销下架；奥利奥王源定制游戏礼盒销售秒速4000套；惠普星系列笔记本电脑在天猫开售10分钟狂销超500台，各大电商平台陆续出现缺货现象；HM天猫旗舰店开业至今浏览人次已超过5千万；“源满”代言QQ阅读后，让粉丝们大呼“从此谁还害怕阅读”
此外，榜单报告称，互联网百强企业通过不断向各行各业“渗透”和“赋能”，推动云计算、大数据、物联网等信息通信技术与实体经济深入融合，培育新产业、新业态、新模式，支撑实体经济高质量发展。
此外，报告还提出了未来人工智能计算力发展的五个重要趋势，一是到2022年，人工智能推理市场占比将超过训练市场；二是中国人工智能基础架构市场未来五年复合增长率为338%，是中国整体基础架构市场增速的三倍以上；三是5G和物联网将推动边缘、端侧人工智能基础架构的快速发展；四是人工智能与云的融合将进一步加速，未来五年AIaaS市场规模的年复合增长率预计达到66%；五是随着计算力的提升，越来越多的企业将参与到人工智能开源软件的研发和行业性能评测基准的建设中。
此外，备受好评“无线上更进一步，在分布式技术的加持下能够“多屏协同”，让PC和手机同屏操控成为可能，彻底从系统底层打通了Windows和Android的藩篱，真正做到了PC和手机的无缝协同，PC的键盘、鼠标成为手机的外设，带来前所未有的创新办公体验，传输内容只有你知道。
此外，被正式命名为“虹桥品汇”，承接和辐射进博会溢出效应的“6天365天”交易服务主平台——虹桥进口商品展示交易中心亦将亮相本次论坛，进行项目推介活动。
此外，本次红毯秀的模特也是一大看点，天刀特别邀请了中国cosplay圈元老级coser押切担任模特，为大众展示心王·祈年服饰，以及穿着沧海烟霞的外籍模特Gabriella，为观众展示云锦技术的精湛。而穿着心王·醉花阴服饰的模特Sumire李澄双除了是一名优秀的dancer还是一位天刀玩家，这一身份让此次红毯秀更具情怀。
此外，本次盛典，闺蜜Mall正式签约湖南卫视时尚美妆节目《越淘越开心》、《新闻大求真》等多档王牌节目主持人潘丹，成为Q品牌代言人。潘丹现场分享了自己的保养心得，并表示，她的心头好是闺蜜Mall的Q系列的美颜护肤好物。事实上，主动拥抱“她经济”的闺蜜Mall，通过全球精品战略，凭借其强大的平台赋能，已成功推出多款备受市场认可的爆品，取得了一系列优异的成绩。旗下主打美妆护肤品牌Q系列，上线便火爆市场，引导了一系列新的消费趋势。从闺蜜Mall上线万，上线首月GMV过亿的数据来看，闺蜜Mall正在真正成为“亿万女性的生活方式”。
此外，比起善用街拍带货的女明星，男明星更多通过影视综艺来带动男装：刘昊然x《唐人街探案》；黄宗泽x《飞虎之潜行极战》；谢霆锋x《十二道锋味》；孙红雷x《好先生》；吴京x《战狼》。值得一提的是，其中的孙红雷和谢霆锋均掀起了“厨师服”的大热，而吴奇隆虽然与刘诗诗的婚礼已经过去了两年，但其带火的中式新郎礼服依然热度不减。由此看来男性消费者除了关心潮流，同时也很在意特定场景的造型。
此外，变形金刚还与CCTV国家品牌计划行业之一的“爱玛”进行深度定制，成功推出融合了擎天柱、大黄蜂、威震天元素的极客X6系列电动车。不仅造型非凡，在产品性能和配置上也结合前沿黑科技进行了全面升级，让每一个追梦少年都可以驾驶着属于自己的“变形金刚”，体验极致驾驶乐趣。
此外，宾客只需于「時尚匯」单日消费满澳门币10,000元，即可参加大抽奖，有机会赢取双人「蒙地卡罗时尚之旅」，尊享双人商务舱往返机票;入住蒙地卡罗显赫知名奢华酒店4晚;免费品尝名厨精心炮制的星级地道美馔;免费双人水疗体验，以及尽情欣赏当地著名盛事。
此外，博玉东方更将艺术灵感赋予日常生活，以珍贵的青玉为原料，创作了系列青玉作品。从首饰珠宝，到牌佩、摆件，甚至文房、器皿等，均有涉及。青玉的素雅沉静、清润质感，加上流畅的线条造型，让这些物件既显古雅妙趣，又不失现代时尚美感。
此外，不少观众反映，最让他们动容的还是剧中医生面对急速生死考验时，克服重重困难救治患者的决心，以及他们纯粹严谨的职业态度。
此外，长安汽车还将携手腾讯、华为、博世、百度等合作伙伴，提供世界一流的智能化系统和解决方案，打造更成熟、更开放的自动驾驶平台，在不断向智能出行科技公司迈进的同时，推动中国汽车产业发展。
此外，沉月和邱淑贞关系紧密，经常被拍到一起外出逛街，穿着打扮也受到妈妈的影响，母女俩站在一起根本是“最美母女”，每次曝光都能成为热搜关键字。网友更敲碗她能接棒妈妈“赶快去选美”，还没踏进演艺圈已经享有女神人气。
此外，陈镇川也认为小巨蛋方面为什么不订下规定，让演出方遵守，而是直接连沟通的机会都不给，并透露张惠妹听到此消息也难掩失望，无奈地说“我可以不唱《三天三夜》氨，希望相关单位能够有更好的解决方案，毕竟阿妹对小巨蛋有很深厚的感情。所以目前来说，台北的歌迷无法看到张惠妹为了出道20年所精心设计的全新演出，“我们很遗憾，也对小巨蛋的管理感到失望和愤怒。”
此外，出演了刑侦悬疑网剧《晨阳》的宇哥在去年10月份还接受了泡泡专访。虽然92年的宇哥已经超过剧组平均年龄，但也直言自己是“比较随和的人”，并不会以“大哥”自居。不过说到吃这个话题，宇哥的模范带头作用毋庸置疑，给同事种草的砂锅粥得到了大家的一致肯定。在之后的采访中，摄制组还问到宇哥第一次参加巴黎时装周的感受，宇哥坦言至今也无法给时装周或时尚下一个定义，但是在他眼中，能够在时装周见到各种搭配和时尚圈人士是一件“有意义”的事。
此外，除了iPhoneXS系列，还有超20款热门手机也参与了秒杀日活动中，其中三星GALAXYNote10、华为P30Pro、荣耀20、一加7Pro、iQOOPro5G、ROGPhone2以及realmeX2等热门手机，分别有三到四位数的优惠力度，真金白银实打实的降价绝对非常香。
此外，除了大批媒体到场外，现场更多的是来自全国各地的粉丝，他们一早便集结在酒店，手拿着各种应援标识，等待着郑中基的到来，为偶像送去第一波的祝福和问候。当郑中基上台后，场面瞬间爆棚，大家异口同声的喊着郑中基的名字，用最热情的方式欢迎他的到来。随后，屏幕上又播放了歌迷们为郑中基暖心录制的祝福，一个个陌生的面孔，一句句真挚的话语，也让郑中基十分感动。他说“谢谢大家的支持，是因为有着他们鼓励，才会更加坚定的在音乐道路上走下去，未来也将会带来更多好的音乐作品给所有人１紧接着，歌迷代表也登上舞台与郑中基零距离互动，合影留言，送上精心准备的礼物。郑中基暖心的话语，亲民的态度，让发布会现场处处散发着暖暖的味道。
此外，此次峰会上，行业级培训平台“微云智库”创始人薛丽现场分享闺蜜Mall流量系统的核心竞争力，薛丽称：“未来，微云智库将将根据各个团队情况，为闺蜜Mall代理商个性化定制课程。以其独创的『52流量系统』模式持续为闺蜜Mall赋能，让每一名店主快速成功，引爆云电商行业风口”。
此外，从大数据分析到故障预测，AIOps解决方案可利用超过13种不同的分析探索方法，用于规范和if/then风格的机器学习。EMA研究表明，目前市场上流行的AIOps平台，有超过50%能接入23种以上不同监测系统和ITOM工具。最重要的是，AIOps解决方案能够支持变更管理、容量预测、安全及SecOps、成本优化、云迁移以及DevOps和终端用户体验分析，这些是远远超出APM能力范围的。
此外，大会宣布成立信息技术创新应用联合会，还发布了《信息技术创新应用宁夏宣言》。
此外，大会主持及未来家礼仪培训团队负责人马茹老师向大家介绍了未来当家企业理念，学习收获分享的涵义。
此外，当天的巅峰对话环节，吴瑕还和上海外国语大学教授梅德明，培生英语教学业务出版总监AnnChan一起，分别就“教育核心素养与语言学习关联”、“中国学生语言学习的未来方向”、“新技术科技给学生家长带来的学习体验”、“如何融合东西方文化提升学生品格教育”等问题进行了探讨。
此外，道控于现场展示的人脸识别终端产品，不仅具有识别速度快、活体检测防作弊、智能补光、高达97%的高识别率等优质功能，更重要的是既可单独使用、又可与道控其他智能终端或软件系统相搭配，适用于校园门禁、员工食堂等多种应用场景；桌面式访客机也可大幅度减少人工重复工作，提升访客登记效率；自助访客机更可实现无人化的访客管理。
此外，德芙联合腾讯《事实说》首次发布2016中国成人亲子关系调查报告大数据，对成人亲子关系进行深层次挖掘，用数据真实的力度唤起年轻人对与父母亲密关系渐渐疏远的关注。调查显示，竟有746%的被调查者患有说爱尴尬症，508%的子女节假日很少陪伴父母。更有意思的是，不同地域表达爱的程度也不尽相同，大屏幕上的“说爱地图”显示，四川重庆的子女说爱指数最高，东北次之，中西部地区则相对较低。
此外，底部Tab功能分类更加精细化，让用户使用更便捷；新增活动专区，为用户提供各式各样的优选福利优惠，丰富移动支付内容体验。
此外，第十六届深圳服交会悄然回归艺术本真，整合全球时尚跨界资源，以跨界、融合、共享的姿态，致力开启服装行业创意发展新格局。同时，展会继续继续立足产业链整合,联合上下游资源同期举办2016深圳国际纺织面料及辅料博览会，让观众不出展馆就可纵览全产业链。
此外，对比二季度休闲零食品类中王源与三季度休闲零食品类中吴磊的CBNData五大影响力指数显而易见，不论从在线上零食消费中的人气、种草同款零食的消费者消费力、直接带动的销量，还是下单的果断程度，王源都遥遥领先。所以这次的“大使”更替，真的是个对的决定吗？
此外，对于灯光的控制上，WallApp也是一个细节控。生活中我们常常有这样的体验，当我们在夜晚中打开房灯时，灯光点亮的那一瞬间，强烈的亮度变化会让我们的眼睛无所适从，十分刺眼。WallApp采用了渐进式的灯光亮度变化，用户可以在灯光控制界面上，设置开关灯时灯光淡入淡出的时间，就可以让家里的光线像日出日落一样柔和渐进。
此外，对于将春节假期延长至15天的提议中，十二届全国人大代表、中国华融资产管理股份有限公司董事长赖小民也作出了补充，“将春节法定假期由7天延长为15天，即假期由除夕延至元宵节”。对于部分运营单位或公共服务单位错峰休假，保证春节期间人民生活的正常运转。提高假期期间企业选择生产经营时间的自主权，但要保证员工利益不受损失，以调休或补贴的方式进行补偿。
此外，对于艺术、设计以及市场的关系，刘勇也有着自己的看法。
此外，饿了么还与麦隆咖啡联手，为时装周后台定制了专用“随圾应变”回收垃圾桶，用于回收时装周来宾们喝完的咖啡杯用实际行动，让一次性包装不再流浪。
此外，法院认为，EPI水波纹实际上不仅仅是一个设计特点，也是应该受到商标法保护。根据法院的判决，由于LV对EPI图案自1980年代中期就开始使用及对该图案一致的营销，EPI标识已成为时尚界和广大客户眼中一个著名的商标。因此，台湾知识产权法院也认为iki2出售有EPI水波纹手袋的行为构成了商标侵权和不正当竞争，而且iki2这种“免费搭LV声誉顺风车”的行为不应该被允许。除了对LV进行经济赔偿，法院还命令伊泽田国际有限公司在经济日报刊登半个版面的道歉启示。
此外，分论坛方面则成为网络安全行业高端和专业的细分交流平台，业界专家、用户单位、重要安全企业代表、高校和科研机构等将出席活动，围绕人工智能、5G、漏洞挖掘、网络安全专业人才培养等内容展开讨论，共商解决方案，共谋合作之道。
此外，该板块的图文类TOP10和直播视频类TOP10达人每人可获得平台给予的10万元扶持奖金、双十一内容会场位置等奖励。同时，优秀的时尚达人还将获得与京东时尚一起参加国际时装周的机会，直击最新潮流趋势。
此外，该剧还邀请了韩雪、彦希、snh48成员等拍摄，对于SNH48几位未曾有演戏经验的演员，导演杨磊表示：“表演出乎意料的好，希望再度合作。”
此外，该月子中心也是周杰伦夫妇的首选，昆凌去年生产完后便入住高级贵宾房，不只是月子餐丰富，楼层管理也相当严密，访客出入需要有专人带路，要有专用手环才可以抵达指定楼层，隐密性极高，而1位专业护理师最多照顾5个婴儿，父母更可以透过摄像头从居室远端监控孩子，因此被列入许多明星的考虑清单。
此外，刚从繁忙日程里抽出身来的蕾哈娜在6月中旬将继续她的世界巡演演唱会。
此外，高净值人群拥有更广泛的社交范围及社交需求，人脉资源是他们获取社会资源的重要途径；64%的受访者表示“一有时间我就喜欢和朋友聚会”；69%的受访者认为“结交朋友，拓展人脉很重要，会对我事业上很有帮助”。受访者参加私人聚会的频次平均为8次/月。如何抓住消费者所属的圈层，融入其社交生活，“从线上发展到线下”已成为目前重要课题。
此外，高收益与高风险往往形影不离。资本带给了企业更多的空间，同时，也带来了不同的游戏规则。中国市场对于追求成长空间的资本有着巨大的吸引力。资本市场的大门已逐渐打开。各种各样的风投公司、私募基金蜂拥而入。不同规模、不同类型的企业似乎都接到了资本的邀请函。
此外，高姿美白国际护肤研发中心经过3年潜心研究，传承东方美白智慧，从8种天然草本植物根茎中精炼出天然、有效、安全的美白组方COGIBRIGHT8，以生命之根的强大活力，为肌肤注入抑黑美白力量，有助淡化黑色素、加速色素代谢、抑制酪氨酸酶的活性、抗自由基等，令肌肤润透、亮透、白透。
此外，估值过高也是D轮融资困难的一大原因。截至目前，“明星衣橱”已经估值达165亿元，在未来资本退出安排上，“明星衣橱”给出的方案是：1与境内A股上市公司并购;2在境内A股市场独立上市。
此外，关晓彤和阚清子作为在一季度TOP30人气榜上有名，却无缘二季度TOP30人气榜的两位小花，此次回归也足显她们的努力。而当你以为人气榜将是新生代们的竞技场时，瞧瞧人气榜上“新登陆”明星中的赵薇、舒淇和王菲，让人直呼“姜还是老的辣”。
此外，贵之步还披露，2017年公司将原有传统零售行业业务转为加盟商经营，将往年库存商品全部处理完毕，存货期末余额为0。值得一提的是，贵之步存货处理获得的销售收入为100万元，而该批存货的成本高达98664万元，导致亏损88664万元。如此反常的数据也引来监管部门质疑交易公允性以及客户是否为关联方。
此外，贵之步主办券商方正证券从其他渠道获悉，自然人黄文杰已向广州市公安局天河区分局举报郑靖涉嫌合同诈骗，主办券商尚未取得相关法律文书，案件相关情况尚待核实。因涉及多起诉讼，郑靖所持贵之步234745万股被多家法院冻结。
此外，国画大师孙泳新为陈萍题写的《女神驾到》新书预售仪式在活动现场正式启动。
此外，国内高端零售业发展滞后，也导致引领消费回流乏力。以免税店为代表的国内高端零售业对于吸引“高端购买力”回流尚未起到应有的作用，折射出我国高端零售行业在应对“消费升级”方面存在诸多不足。
此外，国内首个留学英国设计师交流社区和多学科设计咨询机构武汉留英设计师创新中心，也将首次在展览现场进行品牌路演，并有多位优秀留英设计师到场分享。
此外，国宴所有选材，必须从其原产地精选而来。如燕窝，非泰国的官燕不用;鱼翅，不是南海产的一极群翅不上桌;金丝小枣，也只能用乐陵产的。
此外，孩子还可以在语言上感受GOMETOUCH的神奇之处。工作之余，如果想看看家里的孩子，可以打开视频通话功能，让母子连线随时随地。如果孩子父母分隔两地，一家三口也可以进行多方远程连线，让父爱母爱永不缺席。
此外，韩后复活草水嫩保湿睡眠面膜的成分表显示，其使用了目前争议较大的防腐剂甲基异噻唑啉酮。该防腐剂因有较高的致敏性，目前已被欧盟禁止使用在驻留型化妆品中。
此外，好的丹宁单品还要有细节，要有属于“你和牛仔之间的小秘密”——缝合的暗线、裤脚的卷边、口袋的设计角度都可以和你的体感有关，而且每个人的感觉都是不一样的。
此外，合合信息将AI生产线——机器学习平台、训练平台、数据标注平台，连接到金融企业，赋能并推动产业升级。
此外，黑鲨首次对用户开放了触控滤波调节算法，显性增强游戏场景下的触控精准度，做到03mm的超高触控精准度。而黑鲨游戏手机2Pro创新提供的触控映射方案，在游戏场景中开启定制的方向轮盘加速键，起跑、转向的速度提升达一倍以上，达到类似鼠标DPI提升的操控效果。这两项黑科技效果的实现，大大提升了玩家的游戏体验，在操控上做到8倍镜细微移动准心迅速瞄准并击中对手，在游戏场景中能做到快人一步，抢占先机。
此外，洪尧与吴谨言等人主演的现代都市职场剧《标化人生》近日杀青，洪尧饰演IT精英但丁一角，值得期待。
此外，胡一天的演技也有很大的进步，将吴白这个角色演绎得非常生动！不抢戏但存在感却很强，怪不得人气这么高了
此外，互联网战略资本在关注市场热点的同时，也在结合其自身业务优势进行生态布局。
此外，华为Mate30系列5G版全系还搭载了40W华为有线W华为无线超级快充，能在短时间内就让手机“满血满魔，原地复活”，更别提它独有的无线反向充电功能了，在有多余电量的情况下，还能给其它手机充当移动电源来用！
此外，还引入移动办公通讯工具KK，并集成企业相关业务系统。
此外，还有919刀的ROKSANDA喇叭袖上衣和360块人民币的Push2ndButtonT恤搭短裤也适合这类腿是优点的mm们休闲时刻穿。
此外，还有备受瞩目、即将在6月11日发售的YeezyBoost750LightGrey浅灰新配色系列，为了预热，adidasOriginals近日在官方Twitter上上载了一段动画视频，这段2D动画描述了制作YeezyBoost750LightGrey的流水线过程，另外还分解了所使用的材料：其中包括打孔鞋头、加固的Velcro尼龙搭扣、可缓冲压力的橡胶鞋底，以及真皮面料等。有趣的是，adidasOriginals在这段推文中写到：It’sjustmadedifferently，让人联想这或许是adidas对较早前发售的灰、黑版本出现的拉链质量问题的最终回应。
此外，还有不少品牌推出快时尚系列，如L2的ELDOS系列，更有一大批品牌，尽管没有明确的快时尚定位，但其产品的策略，却是明显“短平快”的快时尚方向。
此外，还有刚刚加入华姐主持阵容的新男神。一位是被大家成为盛世美颜的李科夫，现在是《凤凰全球连线》及《凤凰焦点关注》节目主持人。一位则是凤凰”樱木花道，精通多国语言、曾是国家二级田径运动员的主持人安东。还有一位是首次出现在华姐舞台的“小鲜肉”，搞怪耍宝样样精通，集严谨与顽皮于一身的凤凰主播饶祥以。
此外，还有机器人、AR、VR、智能汽车等很多有趣的项目，将为1983创意小镇五一活动增添更多精彩。
此外，还有苏宁Super会员任性付12期免息、普通会员6期免息，延保6折专享券，限量送旅行套装，晒单送整机保，以旧换新返100元苏宁卡等优惠等你抢。
此外，还有学生问“友情演出演员都是怎么力邀来的”，田壮壮直接开玩笑说：“反正都认识”。张艾嘉则爆料称邀请王志文时是在饭桌上，“田导和王志文老师比较熟，邀请王志文老师时，他当时说‘我一定要和田导同框’”。活动当天，王志文也去到现场，与学生坐在一起观看影片。据悉，王志文在影片中与张艾嘉和田壮壮也有不少精彩激烈的对手戏，令人期待。
此外，还有一些多与免疫系统异常有关的关节炎，包括类风湿关节炎、强直性脊柱炎、系统性红斑狼疮的关节炎表现等等。现有研究表明，自身免疫病是遗传、环境和免疫紊乱等各种因素综合作用的结果。其中，环境因素主要指的是既往的一些微生物感染可能会影响疾病的发病和进展，而与天气寒冷没有关系。
此外，还有在爱情主线中巧妙融合软科幻元素，兼具甜蜜浪漫、科幻脑洞和现实关怀的精品剧作《我的机器人男友》；演绎元气少女顾小满和清冷男神左岸双向暗恋爱情故事的《满满喜欢你》；混合了“青梅竹马＋大学暗恋＋钢琴师”的青春校园剧《竹马钢琴师》；讲述JR酒店继承人马可爱回国继承家业却遭遇变故，跟对手斗智斗勇时，又和夏雨行上演“公主”与“痞子”的浪漫爱情故事的《我爱你，这是最好的安排》；以及以警校为题材的青春励志剧《学警旋风》等超多精彩内容，尽在华为视频·芒果专区为您呈现。
此外，还有子母旅行箱为你免去翻箱倒柜的烦恼，让你在阿姨妈妈面前尽显贴心。
此外，激发智能电视市场活力的另一个因素，则不得不提语音操控等交互功能的应用，大幅改善用户体验。从数据来看，2019年第一季度中国智能电视市场语音交互功能渗透率为536%，同比增长835%。在这方面，PPTV智能电视支持连接苏宁小Biu智能音箱，实现5米远场语音操控，解放消费者双手，让家庭具备更多智能化因素。
此外，集团预计将继续面临货币汇率的消极影响以及旅游区店铺的表现疲软问题。因此展望未来，Guess预计第一季度净营收总额下跌15%05%。货币汇率问题预计将会对收入增长带来2%的负面影响，每股摊薄收益预期亏损1720美分之间。全年净营收总额预计增长7%9%之间，摊薄后每股盈利为6585美分。
此外，即便剧中有影帝、影后级人物参演，Angelababy也曾经对自己的表现说：“拼命了，但依旧有人担心她的演技会拖垮电影“。而梁朝伟则以“挖土豆”来形容她的演技，称：”她让我很惊喜，就好像你去田里挖一个土豆，你挖挖挖，结果挖了一串出来，然后你继续挖挖挖，挖了一个西瓜，我觉得她还有很多可能性，在拍片的现场也很有活力。”可见对Angelababy赞誉有加，不过网友仍不领情，笑称：”西瓜不用挖吧“;”谁要挖土豆啊!“
此外，记者还对比了同一品牌下几大平台的销售能力。仅具茵曼为例，同一件衣服在“明星衣橱”上销售233件，在天猫上销售1547件，为前者的6倍。此外明星衣橱单品销量均在100500件之间。
此外，蒋欣、柳岩、李小璐、唐艺昕、张馨予、于莎莎、王鸥等众多女神先前都曾用过美图手机，连韩国女歌手BADA、朴誉恩及美妆红人Pony也曾公开称赞美图手机自拍效果好，而AdrianneHo、DevonWindsor、ZuzannaBijoch、EvaHerzigová、Helena等一众国际超模也都是美图手机的超大牌用户。
此外，接受采访的孔侑为了照顾记者身高摆出“礼貌腿”，而“长颈鹿”李光洙的“礼貌腿”最具视觉冲击。
此外，截至2017年末，贵之步未扣除坏账准备的应收账款余额为120618万元，是2017年度营业收入的402倍;2017年末公司资产负债率高达9067%。
此外，姐姐爱好唱歌、电影、表演，而妹妹则喜欢电影、烹饪、跳舞。不过两人有心灵感应，比如妹妹有时候心里在想一首歌，姐姐就会刚好唱出来。
此外，金宝汇购物中心还通过高科技装置将数码与艺术完美结合，运用了全息投影、实时感应等多项技术呈现AI互动情景技术，让电波碰撞出奇妙火花……只需触动游戏装置，便可以感受混合实景带来的奇妙人机互动乐趣。让来宾在感受圣诞欢乐温馨的气氛中，体验时下潮流尖端的互动科技。现场更准备了多项圣诞礼遇，只需参与现场互动问答，便有机会获得惊喜好礼，为圣诞节带来更多趣味。
此外，近期TOMS携手亚洲爱心大使周迅，推出了限量版的TOMS×周迅爱心联名款系列懒人鞋。该系列由周迅亲自参与设计，摘取大自然之中仙鹤、藤蔓树枝等元素为灵感，采用刺绣、印花等工艺方式，呈现在缎面、绒面、帆布质感的鞋面之上。
此外，近日有网友发现，电影《白蛇》在某网站条目出现更新，导演陈凯歌将执导该片的消息一出，引起影迷的极大关注。
此外，尽管PS2由于显存带宽过低造成初期游戏开发困难，随后公布的NGC、XBox在参数上又遥遥领先，但仍旧不影响坊间流出的新闻让PS2成为几具Hype噱头特性的神物：曾有新闻称其CPU“情感引擎”性能过于强大，被萨达姆购买4000台引进伊拉克，试图改造成有高效运算力的军事武器，所幸FBI截获了此条情报，并以约束危险武器输入敏感国家的瓦圣纳协定粉碎了这一阴谋。虽然该新闻有危言耸听的成分，但PS2超越一台次时代游戏机的历史地位毋庸置疑。2002年，一位名叫DanHolmes的英国男子声称要“迎娶”PS2为妻，甚至将自己的名字改成了MrPlayStation2，可惜这场人机奇缘在没有牧师愿意证婚的情况下不了了之了。
此外，经济上的不对等，也将主动权给予了男方。两人最早被传情断，导火索就是“买房传闻”。而近期，又有新闻称郭富城买限量豪车，方媛仍住出租房，方媛接受采访只得说：暂时没有结婚的打算。
此外，竞聘的教师还要通过100小时岗前培训和60天技能提升培训之后才能正式教学，录用率低于3%。据介绍，UUabc20产品对师资体系建设进行深化升级，师资团队力量扩大，外教培训更为严格，采用六个阶梯的体系化考核和末尾淘汰法进行阶段反馈，确保UUabc的教师都是有经验、懂教育、爱孩子的好老师
此外，据爆料，kittybabyqiaos与王天楚是一个圈子中的人。沙溢是在拍摄《秀才遇上兵》才结识了kittybabyqiaos!
此外，据卫视小露电数据显示，2月27日CSM52收视率，《大唐荣耀》北京卫视0647、安徽卫视0551，《三生三世十里桃花》东方卫视1674、浙江卫视[微博]1314。《大唐荣耀》官博透露，《大唐荣耀2》还在后期制作当中，具体的播出时间等待卫视排播。
此外，据游戏方透露，《太乙仙魔录之灵飞纪》的卡牌RPG游戏将会竭力再现动画剧情，让广大玩家重温动画中的精彩瞬间，大段游戏CG剧情动画与游戏环节的终极衔接，全程画面无缝转换，让玩家拥有超高还原度的沉浸式剧情体验，与冷霜凝、龙易、柳红烟等角色，一起闯荡江湖。
此外，剧方还表示：“昆曲是中华民族的传统文化瑰宝，我们对于昆曲艺术以及每一个文艺工作者都抱有极大的尊重，对于这次的失误肯定会以此为戒，再次向因此事而受到影响的各方真诚道歉，也特别感谢各位观众的监督和提醒”。
此外，卡塔尔航空还邀请了包括宝莱坞巨星AishwaryaRaiBachchan在内的众多国际名流，为其添加璀璨和星光。
此外，快闪店的趣味体验也格外用心，咖啡杯套DIY涂鸦，定制属于你的夏日色彩；不同凡“箱”架子鼓线上游戏，测试你的音乐天赋；店内还设有天猫互动云货架，轻轻一点，即可展示全部商品价格、图片及详情，轻松了解90分海量产品且扫码即可享受咖啡9元抵扣劵。相信这场集合五感的沉浸式体验，让年轻的消费者们对90分所倡导的把“生活装在路上”的品牌理念有了更深入的理解。
此外，来自不老女神们的亲身示范也颇得妹子心：赵薇和舒淇在《中餐厅》中的各种貌美连衣裙纷纷被pick;富察皇后秦岚在机场的格纹包臀半身裙，呈现perfect身材比例的好物当然要下单;而为了迎接寒流，大家伙又把王菲穿了好几年的Moncler黑色羽绒服扒出来重新种草。
此外，来自五星体育节目明星导师，同时也是我们的HORMOVER——LEONCAMP的创始导师Leon以及Pony也会一同参与本次训练营活动，重新定义健身运动，重新定义运动潮服，展示运动服饰对于健身的重要理解。
此外，兰芝25周年如此重要的时刻，也收到了来自各界合作伙伴的祝福。而此次的25周年紫晶瓶限量产品，更是席卷美容界，众多KOL纷纷为这两款明星产品打call！25年来，消费者见证兰芝的每一步成长，兰芝也为大家不断带去更多的惊喜。在未来的日子里，兰芝会继续坚持创新为消费者带去更多的产品，让大家去尽情展现自己的独特之美，在人群中自信焕发闪耀光彩。
此外，浪潮云海ICOS56也实现了高效的云平台软环境部署交付，10小时完成500台服务器节点系统部署、5小时部署323个OpenStack节点、3小时部署77个分布式存储节点、1小时完成100个计算节点扩容改配，单日可交付500节点。
此外，劳斯莱斯还提供个性化的服务，每一套都可以配合车主车辆的车色搭配单一烤漆或者双色漆调。是不是很贴心呢，当然你如果有钱买的话。
此外，理查德·米勒RichardMille也是鹿晗腕表中意之选，《奔跑吧兄弟》第三季发布会，鹿晗佩戴的腕表来自RichardMille。
此外，李晨nic潘玮柏还邀请现场媒体及顾客，一同体验店内首度引入的SEEEKLAB装置艺术，结合年轻人喜欢的潮流趣味宣言，以数字化形式完成一次最酷的涂鸦，每一个出入过“NPC舱体”的乘客，都会在“黑匣子”留下记录，并化身为体验的一部分，通过监视器窗口，顾客能看到自己在不同切片下的行为影像，科技融入生活，分享独具一格的潮流体验。
此外，李晨和杨千嬅分获“最受大学生欢迎男、女演员奖”。“最受大学生欢迎导演奖”则由苏有朋获得。
此外，李敏镐自出道以来一直致力于社会贡献活动，创立了慈善平台“PMZ”，并获得“幸福分享人奖”。
此外，李敏镐自出道以来一直致力于社会贡献活动，多次向联合国儿童基金会等机构进行捐赠，创立了慈善平台“PMZ”，并获得“幸福分享人奖”。其余，他还担任韩国旅游海外宣传大使、2018平昌冬奥会宣传大使、“20162018”韩国访问年宣传大使。
此外，李玉刚、王祖贤、张一一、刘若英、陈伟霆、赵雅芝、吴亦凡、黄琦雯等华人明星串烧联唱的《李》《王》《张》《刘》《陈》《赵》《吴》《黄》等中华百家姓歌曲被认为是凝聚海内外20多亿华人华侨华裔姓氏自豪感的收视保证，有望刷新央视春晚连续播出36届以来的单个节目收视纪录。压轴歌曲则还是由“歌坛常青树”李谷一、关牧村以及2017年度《星光大道》《我要上春晚》优秀选手等一起演唱《难忘今宵》。
此外，李泽楷还与连卡佛高层Emily传出拍拖，但不足一年分手。
此外，两大移动终端品牌华为和vivo旗下代言明星差不多承包了三季度家电3C品类榜TOP30的三分之一：华为nova系列代言明星易烊千玺、关晓彤、张艺兴;华为荣耀系列代言人赵丽颖、胡歌;vivox23系列代言明星鹿晗和蔡徐坤。不难发现，华为的代言人阵营可谓是日益庞大，还把鹿晗和关晓彤小两口“拆”了对儿，可谓是流量之争不遗余力。
此外，两款科技尝鲜版也有自己的特色。以荣耀MagicBook2019科技尝鲜版的锐龙版为例，轻薄便携是其一大亮点，机身最厚处仅有158mm，外出携带不占空间，整机重量仅为145kg，女生单手就能拎起，轻松满足随拿随走的移动办公需求。
此外，林心如的包包里面还有粉色的耳机、钥匙、以及化妆包等：
此外，林志玲也自爆，明年的工作量将会大幅减少，“替自己留至少三分之二的时间”，会将电影、综艺方面的工作先暂停，将心力转而投入慈善基金会做公益，希望能借此传递正面能量，“既然下了承诺，我就要把它做到好。”
此外，另一篇来自三湘都市报，题为《张柏芝当评委现身长沙至潮五星辣妈揭晓》的报道也提到，在长沙市妇联、市女企业家协会、香港贵之步联合主办的“长沙市首届时尚潮妈评选活动”中，杨乐乐亦出席。
此外，鹿客经典Classic系列今年还推出爆款产品的升级版Classic2S、Classic2X，以及旗舰产品Touch的升级版Touch2等，不断升级迭代推陈出新，构成了完善的产品体系，充分满足了各类用户在“双十一”期间选购安全智能锁的需求。而云丁科技与小米深度合作的米家系列智能锁，也在小米的电商平台上占据明显优势，成为米粉的最爱。
此外，洛客共享设计平台还携手谭木匠、网易云音乐走进北京、成都、南京、珠海等城市，为创意产品设计大赛打Call。南京的“新物种展”吸引了不少小朋友参加，大家把手绘木梳作品挂上墙，展现孩子对梳子遇到音乐的奇幻想象力。在珠海国际设计周上，洛客共享设计平台将创意产品设计大赛向更广的范围推荐，积极为跨界设计对外传播贡献力量。
此外，洛杉矶女性电影人组织与圣丹斯学院的合作倡议ReFrame将在晚宴现场隆重推出ReFrameRiseDirectors计划。
此外，蚂蚁金服还推出支付宝小程序的生态发展计划和区块链合作伙伴计划等一系列扶持举措，支持包括小程序在内的技术创新发展，并为小程序开发者和合作伙伴提供多项资源支持，并推动区块链技术等金融黑科技的落地与商业应用，丰富数字化金融体验。
此外，马达巴也以其完美的就餐体验而闻名于世。记得尝试一下当地的小餐馆，品尝正宗的、传统的约旦食物。如果您要从安曼前往马达巴，可以通过Agoda目的地玩乐，预订一趟市内私人游。当地导游将为您讲述马达巴的历史和文化，以及众多迷人文物背后的故事。
此外，麦本本大麦E526在屏幕和键盘方面也能满足日常办公和娱乐需要。大麦E526屏幕采用1920×1080分辨率的高清雾面屏工艺，可以减少屏幕反光，显示效果更加饱满，直接观感上也特别舒适。同时，麦本本大麦E526采用全尺寸的定制键盘，打字敲击轻松舒适，配备独立数字小键盘与全尺寸方向键，有效提高键入效率，对于日常办公需要经常打字的小伙伴来说，简直是一个福音！
此外，美林湖在发布会现场还举办了一场时尚精致的婚礼风尚秀。T台上专业的模特配合美林湖的绝佳景观，完美地展示唯美潮流的婚纱嫁衣，为嘉宾打造了一场震撼视觉与听感的盛宴。
此外，美容大奖的传播声量同样离不开与“美”最息息相关的明星好友们的号召助阵。除了众多当红明星集体线上发声之外，今年时尚COSMO特别邀请到极具影响力的两位演员肖战、林允担当引领美丽趋势的“美丽大使”，还引入“美丽实力官”概念，携手当下炙手可热的头号美妆KOL、口红一哥——李佳琦共同造势。而两位明星挚友徐璐、熊梓淇作为青春美丽势力的代表，特别莅临24日发布会现场，与到场嘉宾分享自己的美丽心得。
此外，美图T9此次还加入了首个基于人工智能的色彩系统——MTcolorsystem，带来全新的美学理念调试影像色彩。通过学习海量的摄影艺术作品，能够在还原色彩的同时加入美学判断和校正，呈现更具美感的影像色彩。
此外，美图T9还有一个拍照“小心机”也是非常受到大家的喜欢——仔细看看恶童氏的自拍？没错，非常标志性的眉间痣在美颜之后依旧被保留了！美图T9有定制专属摄影方案的功能，可以给五官、脸型、肤质、面部特征保留等进行多维度的个性化定制，无论是梨涡、还是美人痣都不会因为美颜磨皮而消失。潮人的每一处彰显独特个性的小细节，美图T9都会帮你好好保存！
此外，美图T9可以做到修图效果的可视化，让你的每张自摄影照片都像经过摄影师精修过的效果一样。
此外，美图手机还推出了“夜景相机”功能，“夜景相机”是美图手机带来的一种全新摄影体验，它基于人工智能云端算法，提供更为出色的降噪效果，解决夜拍中最让人困扰的噪点问题，再暗的黑夜自拍依旧清晰又好看。夜间拍照后，图片将进行人工智能云美化,独立ISP降噪让夜景拍摄比肩单反水准。
此外，美图手机也受到海外红人的喜爱，流汗女神AdrianneHo、美妆达人IreneSarah、时尚博主Giizeleoliveira等欧美圈红人之前都频繁在ins上晒出美图手机自拍照，要知道她们以往几乎只用原生相机或者稍微用下app加滤镜，没想到用了美图手机后总是忍不住在ins上跟粉丝“安利”这款神器;还有曾在国内因“范冰冰妆”一夜爆红的韩国美妆达人Pony也对美图手机自拍效果赞誉有加。
此外，美图秀秀之前还与天猫、奥利奥、迪奥等等国内外知名品牌跨界合作，推出叫好又叫座的定制功能或活动。在与迪奥的跨界合作中，美图秀秀利用自身技术优势将Dior口红的色号变成滤镜，用户可通过使用唇膏滤镜选择心仪的色号，直接在自己的自拍照上试色，并可以在页面上直接下单喜欢的口红。整个项目进行期间，产品点击量达到300万人次，而使用唇膏试色的人数达到了100万人次。硬广的总曝光量更是惊人，达到了3亿人次。
此外，美图影像实验室自主研发的电影人像模式，结合14μm大感光像素双摄带来的极致效果，让捕捉这样眼神通透明亮、皮肤细腻白皙的锐利画面成为极其简单的事情。美图T8s还可以通过电影人像模式的多种滤镜来让画面更加有“盛世”意境，让照片的唯美程度堪比《猫妖传》剧照。
此外，明星在影视剧集以及综艺真人秀中的同款，在线上也颇受欢迎，这无非得益于产品在合时宜的场景中更具吸引力。如陈伟霆与白百何主演的《南方有乔木》带火了剧中角色佩戴的乐心智能手环；刘昊然在电影《唐人街探案》中佩戴的Beats头戴式耳机；贾静雯参与综艺《妈妈是超人》中其女儿同款Eifer儿童话筒等。
此外，膜法世家和周牛牛一起，也将这款“关爱狗狗”定制版吸黑焕采面膜，作为礼物送给了到场共襄盛举的每一位贵宾，意在传递一份善待生灵的热心能量，吸引更多对流浪狗狗的关注与关爱，希望它们免于孤独、饥饿和恐惧，有力量找到温暖的怀抱，踏上回家的旅程。
此外，内地当家花旦赵薇、性感女神林志玲、“饭爷”林依轮、知名主持人梁文道均发来视频为云集微店两周年送上了祝福。知名民谣歌手许巍及知名流行音乐人张靓颖、周传雄、徐歌阳、蔡旻佑等歌手登台亮相当日庆典，并献唱祝福，引发粉丝无数尖叫。
此外，你不能指望Prada这一季的户外服饰真的能让扛过专业登山、徒步运动的考验。一个曾在时装、创意打拼数十年、把卖房子的钱都用来买各种名牌的朋友在去年毅然决然加入了专业徒步运动队伍，虽然他表示这些时装化的户外装根本不足以应对实际需求，但他仍旧希望能找到好看些的专业装备。
此外，纽约著名双人DJ组合TheMisshapes中的两位时尚潮人，知名制作人LeighLezark和音乐才子GeordonNicol也亲临现场，为派对献上一场包罗了音乐、时尚、文化和艺术等多重元素的视听饕餮。
此外，排除封建迷信不论，孕妇确实需要重点保护，而明星怀孕难免受到各种“围追堵截”，各种偷拍，从这个角度而言，明星选择不公布孕事，甚至在媒体追问前三缄其口，也都是人之常情，公众应该予以理解。
此外，凭借《神雕侠侣》《琅琊榜》《半妖倾城》等影视作品迅速蹿红的中国内地男演员张哲瀚，也专程来到了美妆V赏2017年度盛典现常作为万千少女心中的新晋男神，硬朗帅气的张哲瀚气质迷人，所到之处粉丝云集，人气爆棚。以2014年为电影《北京爱情故事》创作并演唱《岁月神偷》而知名的著名歌手金玟岐，也参加了现场走红毯仪式，与上百位时尚美妆领域的红人博主共享盛会。
此外，七匹狼在微信平台发起“爱国姿势”H5游戏，用不同姿势结合头像生成卡通爱国姿势海报，对祖国表白；在抖音发布“狼舞”献礼祖国，简单易学的舞步、朗朗上口的配乐，舞力十足，众多舞者达人纷纷加入“狼舞”阵营。
此外，秋瓷炫主动用中文喊话这里有中国人吗，一位中国女粉丝站了出来，秋瓷炫马上90度鞠躬，并且亲切地问你是哪里的?说着还把手放在女粉丝的肩上，貌似安抚女粉丝的激动心情，又像是姐姐妹妹之间的谈话。
此外，让人心动的是，在天猫平台预定即可享受24期免息，等于每期33元，每天最低1元钱即可拥有一台路径规划版扫拖机器人，享受科技带来的便利。
此外，任泉还透露自己萌生转型的契机，在六年半前他接受王中军的建议成为华谊兄弟上市17个发起人之一，三年前上市那天一觉醒来“我一算每股90多块钱，我就被震撼到了，太吓人了，股权怎么能有这么大的增长，真的是几十倍”。
此外，如果你觉得你的牛仔外套还不够个性，可以选择自己动手给它加上衣贴，这一种从包贴衍生出来的文化，越来越多的时装周街拍里面出现衣贴的身影。
此外，萨曼莎还期待着与博格巴的深入合作，不过，这里的深入合作具体是做什么，萨曼莎没有直说。当然，博格巴现在还没有结婚，萨曼莎的言论，或许是在诱惑法国人和他约会。
此外，上班族们白天上班常常会面对一整天的会议、反复修改的方案、堆叠成山的各类文件等，所以，越来越多的职场青年开始重视运动健身的重要性，抽出一点时间去运动反而会给大家带来更多工作灵感和动力。
此外，申敏儿正在拍摄新剧《明天和你》，在剧中饰演摄影师，同时也是时间旅行者的妻子。该剧将是于2017年在tvN电视台首个播出的金土剧。
此外，时尚星秀还与心触动进行战略合作，全面落地全国120所大学，1600块校园终端互动屏，线上线下同时对校草进行投票。之后将会重磅推出时尚校草专刊，30位时尚校草参与拍摄，五大时尚专题，七大时尚潮牌加盟，引领校园新时尚。
此外，使用DTSSoundUnbound的用户可以在MicrosoftWindows设备内置的微软商店中下载并安装DTS:X音频解码器，使Windows10的媒体播放器或网页浏览器支持播放DTS编码内容。
此外，睡眠面膜的涂抹量较大，在皮肤的驻留肌肤更长。若有安全问题，会不会变成“烂脸杀手”？
此外，嗣永桃子被问到是不是要退出演艺圈?她大方坦言:“可以这么说。”似乎想专心当个幼教师，并直言:“比起哭泣的脸，偶像还是更适合笑容，这是我的最高原则。”还称赞成员都有跟着自己的原则走，没有因为她的离开而表现出难过的样子。
此外，苏宁易购还针对5G手机开展大力度以旧换新补贴，最高补贴力度可以达到1111元，再加上最高24期的分期免息，用户购买5G手机成本大大降低。而且苏宁在服务体验上也做足了功夫，旧手机如何处理?个人隐私安全如何保证?这些问题都不用担心，苏宁易购通过线上线下双线渠道，采用一键估值、旧机抵扣、数据转移、隐私粉碎等一站式服务，让用户在省钱的同时，更省心。
此外，随着AI算法模型的精准度不断提升、物联网设备及其产生的数据量爆炸式增长，以及对生命科学、航天科技等领域的深入探索，未来新兴科技对云服务的需求将与日俱增。因此，有着领先AI技术的百度智能云成为各行各业的首选合作伙伴。
此外，随着体育运动的发展，现在越来越多运动队进入了以赛带练的模式，而且走出去已经成为常态。正是在这种频繁的国际赛场亮相中，中国运动员的表现得到了世界的认可。即便如此，还是会遭到西方的恶意猜测和攻击，如2012年伦敦奥运会上西方媒体对中国游泳成绩的质疑，这就更加需要中国运动员在平时的训练和比赛中下功夫。
此外，他还对赵薇表示，“我希望通过文化类上市公司支持你的事业更上一层楼，这是我的初衷，可惜事与愿违。也许我缺乏金融经验，也过于乐观判断自己的能力和形势，但我从没有过任何违法的想法或者越过道德底线去获取财富，相信法律会调查清楚。”
此外，他还寄语中国电影，“中国电影有更好更清晰的视角，也有非常好的未来，每年有超过600部电影出品，有接近美国的票房，但还是要把电影当作文化和艺术来对待，不要在票房中迷失，我想这就是上海国际电影节存在的意义。上海电影节开闭幕式的时候我觉得它是世界的中心，这不是应景奉承的语言，这是我线届上海电影节金爵奖完整获奖名单：
此外，她的用餐也与其他囚犯一样。一天提供三餐，可以在房间内食用，而且餐具要亲自洗好归还。早晨六点起床，晚上九点就寝。
此外，特效中的每一帧画面都充满细节，制作团队希望观众可以忘记自己观看的是一部电视剧，而能够身临其境到莽荒世界里。比如特辑中行云流水般地将眼花缭乱的飞剑与刘恺威的打斗完美结合起来，经由团队细致研究与制作，飞剑层数高达11层；呈现牛骏峰与傀儡互动的时候，现场实拍牛骏峰与替身的镜头，同时巧妙的运用“替换”特效，将替身与傀儡的造型后期特效结合，最终展现出更具爆炸性的视觉观感效果。该剧总制片人林正豪表示，“《莽荒纪》的特效规格是用最高规模的电影标准来实现，这个是《莽荒纪》最重要的一个课题，统计了大概一千两百多分钟的特效量，是一部可以媲美美剧的国产剧。”
此外，天猫精灵CCL还拥有设置闹钟、通电线红包等实用性和开挂技能，能够帮忙家人打理日常生活。在节目互动中，天猫精灵CCL将向星推官们展示怎样的才艺，争夺年度双11爆款清单的C位，值得期待。
此外，铁路部门已经启动务工人员团体订票工作，今年订票将分企业团体和自组散团两个阶段，现在企业团体申请已经结束，自组散团申请时间为12月10日12月12日
此外，通过光场重建算法，零干预全自动的建模比传统人工建模方式效率高数百倍。
此外，王菊配以水色牛仔套装与泳衣形成叠穿，彰显个性潮酷的时尚品味。其中，王菊在泳池边的“出水照”以天水呼应的绝佳构图及美人出水的惬意姿态获得一片好评，网友称其：“美到维纳斯诞生”。
此外，王心凌事业心较强，去年常飞国外工作，与姚元浩一个月碰不到一周，聚少离多也是原因，虽然他们这个月才去北海道滑雪共度情人节，不料王心凌16日就在私人脸书感叹写：「当随心所欲在人与人之间的关係少了尊重，说穿了，只是不顾她人感受的自我。」透露感情出现裂痕，在本月22日选择结束这段情。王心凌的经纪公司表示2人和平分手，否认有第三者介入。
此外，为打造校企合作人才培养模式、填补ICT生态人才需求缺口，软通动力还在现场展示了软通大学的能力与成绩。
此外，为更好帮助商人们抢占先机，黄金周期间还享有极速发货服务，义务仓24小时发货。进口会场里，除进口工业品会场外，全场包物流；工业品品牌站特设1元拿样会场，以及新客首单优惠，可以与跨店津贴、补货券、红包同时使用。
此外，为了能够给用户提供高效的服务，极客修拥有一套自主研发系统，其中自主知识产权技术系统具备实现配件智能管理、服务质量监控、便捷下单、订单自动派发和工程师培训考试、统计分析等功能，贯穿于数码产品维修全过程。
此外，为了应对容器化后，测试环境需求指数增长的问题，轻舟微服务还提供了流量染色功能。比如基于流量染色的测试环境管理，整个测试环境共享一套基准环境，部署所有应用，分支环境仅部署增量服务；全栈多环境多机房流量染色方案，可以同机房部署多套Kubernetes实现A/B测试，也可应对Kubernetes的升级风险问题。
此外，我国在传统半导体发展的进程中遇到的设计、工具、材料、工艺、生产、测试、封装等方面的问题，在射频前端器件发展中也会遇到，并且挑战更大，这就需要产业链各方不求大而求精，不求全而求专，寻找出一条射频前端器件发展的黄金路径。
此外，我们已经着手在产品功能上做出改进。针对这类视频，抖音已经在开发相关产品功能，将专门上线“风险提示系统”，对于参与程度高、受到用户喜爱，同时又存在潜在风险的挑战和动作，产品将在显著的位置予以风险提示，告知参与模仿的用户量力而行，做好防护工作。
此外，西装外套还可以搭短裙，跟下衣失踪很接近，只是没有那么性感。露出一点裙边的搭配更日常，日常穿出街也毫无压力。
此外，萧淑慎曾有着“宇宙超级勇气美少女”之称，却在6年前因为涉毒入狱经历了相当长的一段低迷期，直到2014年才携单曲在北京复出，然而不久后就被传出精神不稳导致演艺工作再度停摆，工作不顺的她当年还被曝差点跳楼自杀，让人唏嘘。
此外，小妹还在人群中发现了一个妹子的身影~
此外，小谢耳朵伊恩·阿米蒂奇，出演了《生活大爆炸》的姊妹篇《小小谢尔顿》，主要描述到了少年谢耳朵的故事。
此外，鞋面材料的选用还富有功能性强的科技感。鞋面外层面料的微孔直径在水分子大小与水蒸气分子之间找到了神奇的平衡，可以帮助运动者抵挡风雨的入侵，自由穿行于雨天的户外。在提供超强防水性能的同时，这些细孔还能快速的帮助使用者排出汗气，维持脚部干爽。再搭配马牌橡胶大底，SWIFTR2GTX鞋子不仅耐磨，其对路面曲度的适应性也为运动员在户外运动时轻松开展形形色色的地形之旅。
此外，新的报告也将进行技术调整，如采用新的，高耐用性的防潮纸和先进的安全功能，包括UV打英水英微线和全息图。
此外，演员彭于晏在大家眼中是个会演戏，热爱运动的大男孩。而在狗仔的眼中，他又是一个十足的“蛇精脖。
此外，杨子姗的两张摄影作品还配有一段文字，“大海无边无界，时间也没有尽头，尽情享受当下的风景，就是最美好的事情。”充满诗意的文字与杨子姗掌镜的风景图相得益彰，唯美意境令人神往。网友纷纷评论道：“子姗不仅会演戏，会唱歌，还会拍照，也太多才多艺了，简直是全能女神!”
此外，杨璐提到了另一个可以被即时物流改造的市唱—快递末端揽派市常根据国家邮政局公布数据推算，2018年，快递揽派两端的订单规模则为1014亿单左右，为当前外卖市场的10倍。
此外，邀请好友助力则可以增加抢购时间，通过助力的方式能够将自己创造的一份祝福分享出去，无论是参与者还是助力者都传递了朋友、亲人、同事之间的温馨祝福，使得营销不生硬，而且这一活动让美图手机与美图美妆同时获得大量曝光及品牌好感度。
此外，姚明还是名人堂成员，而上述三人中，只有彼得洛维奇是名人堂成员。但是值得注意的是，彼得洛维奇在1993年就去世了，2002年才入选名人堂，他在NBA的效力时间实在是太短了;姚明则是退役后很快就入选名人堂，从名人堂的含金量来说，姚明也要更高。迪瓦茨虽然在FIBA贡献很多，但是他只入选了FIBA名人堂，没有入选奈史密斯篮球名人堂。
此外，要在文创的路上踏下坚实的脚印，还需各个传统行业密切结合，加快产品跨界融合，推动传动技术和模式的创优，才能满足我们对文化的精神需求。
此外，易华录与中国联通系统集成有限公司、中国联通徐州分公司、白俄罗斯国有通信服务商BUSINESSNETWORK、中国电信天津分公司、中国电信德州分公司等中外运营商进行了战略合作签约；与中国交通银行湖南省分行、中建投资本、深圳华永集团、长融国际融资租赁等金融机构和绿地集团、360、京东云、中科星桥、金电联行、中北大学等知名企业和科研院所进行了集中签约，并为渠道合作伙伴进行了授牌。
此外，因为收益的强联系，BHP持有者也可以称得上是BTC的持有者。这使BHP支付生态天生自带有海量BTC用户，奠定了公链生态的持续发展基矗
此外，尹正稍早前在接受媒体采访时还曾“自嘲”颜值都是妆化师的功劳，平时擦脸油都不凃。小编觉得，即便尹正不化妆也是男神一枚，而且现在还有了美图手机，素颜也可以帅爆啦!你们觉得呢?
此外，应用场景也呈现出复杂和细分化趋势。以金融行业为例，大数据分析技术已经广泛应用于风险管控、精准营销、信用评估等场景。而在此过程中，企业对数据检索、数据传输、数据调娶数据应用等多维度，均提出了个性化要求，个性化存储解决方案需求提升。
此外，影片还在现场曝光了中文主题曲《海洋之心》MV，自然炫美的画面及悠扬动听的歌声将活动推向高潮。演唱者吉克隽逸不仅倾情助阵，更在现场清唱主题曲片段，获得媒体掌声连连。吉克隽逸同时和大家分享了为迪士尼最新动画巨制献唱的始末，除了接触国际级的专业音乐制作之外，因为自己从小就很喜爱迪士尼动画片，所以成为《海洋奇缘》主题曲演唱者就像美梦成真。
此外，优衣库、HM、ZARA等众多快时尚品牌为了博得消费者的好感，也都在纷纷打出“环保牌”。
此外，由李一桐主演的《射雕英雄传》、《半妖倾城2》正在热播当中，而与陆毅搭档的《只为那一刻与你相见》也在紧张拍摄中。
此外，由他主演的《倚天屠龙记》、《杨门虎将》、《刁蛮公主》等电视剧同样获得同期收视冠军。2002年8月31日有朋在长城居庸关举办演唱会，成为首位站上长城开唱的台湾歌手。2005年创立“苏有朋爱心基金会”。2007年在河南宜阳县建成“苏有朋希望小学”。2008年转战影坛，凭借《风声》夺得第30届大众电影百花奖最佳男配角奖，因《康定情歌》夺得第二届澳门国际电影节最佳男主角奖，斩获影帝。2011年，荣获第十三届中国电影表演艺术学会金凤凰奖评委会特别奖。2012年首度制作并主演电视剧《非缘勿扰》，被央视以史上时装剧最高价格收购，且打破央视收视记录。2013年荣获亚洲偶像盛典“年度最具实力制作人及年度杰出艺人奖。11月，该剧荣获第九届中美电影节优秀中国电视剧“金天使奖”。2014年8月，苏有朋首次担任导演，执导电影《左耳》提名台湾金马奖。2016年5月8日凭借该片荣获第23届北京大学生电影节最受大学生欢迎导演奖。
此外，由于没有跟随市场萎缩而做出门店调整，公司还面临着港澳高昂租金的压力。不过，由于零售低迷，谢瑞麟在洽谈续租的过程中普遍争取到了租金下调，据透露，旺区租金减幅达到30%。
此外，由于昨晚并未公布晋级歌手的具体排名，且本季“冠军”需累积两场成绩得出，因此这也成为了节目开播以来的最大悬念，引发观众掀起分析热潮。
此外，由袁文康参演的热血战争巨制《建军大业》也于昨日下午两点在内地正式上映，他在影片中饰演陈峰的参谋。7月27日，一起见证袁文康在《暴裂无声》和《建军大业》中的表现，也期待他为我们带来更多精彩角色。
此外，游戏也特别注重年轻玩家和女性玩家在游戏内的体验，玩法上通过资源共享的方式让玩家可以只选择自己喜欢的玩法，“玩”是游戏内的核心设计标准，《新笑傲江湖》手游设计了琴箫、书画等承载中国传统文化的玩法，以文化结合游戏的方式让玩家能更深入的感知中国传统文化。
此外，有外媒分析，近年来，晒照分享已经成为风靡全球的自拍文化。美图秀秀颜值红包恰恰抓住了用户的这种心理，而且与春节红包相关联，激发了大家分享的欲望。
此外，有消息称，李宗瑞涉嫌对近60名艺人下手，其中还有未满18岁的未成年人被性侵。
此外，有众多羊毛通过天猫平台全程直播，实时观看，充分享受亲密男神的福利。
此外，有着独特时尚风格的周觅也在剧中大展自己的时尚魅力，前期的“乡巴佬”造型虽有点“亮瞎”双眼，但后期造型却让人眼前一亮。两者鲜明对比也恰到好处体现“言希成”身上时尚感质的飞越。从此次曝光的剧照来看，不论是笔挺西装、还是舒适家居服都被周觅驾驭到极致。如此看来《最佳情侣》不仅是周觅的爱情故事，更是他一档时尚穿搭Live秀。
此外，原中国北京同仁堂有限责任公司党委副书记陆建国、中国北京同仁堂有限责任公司副总经理李缤、北京同仁堂科技发展集团副总经理刘存英、总经理助理杜佩意等协办单位领导，第三届“国韵文化”全国才艺大赛爱心宣传大使萨日娜，部分导师代表陈爱莲、赵聪等，以及来自全国40个城市的工会、妇幼、老体协等单位负责人也应邀出席。
此外，越来越多的开发者正在加入到小程序的开发中来，中长尾小程序的数量也在不断上涨，小程序的工具属性更加显性。腾讯2019Q2季度财报显示，微信月活跃帐户数量已达1133亿，中长尾小程序数目同比增长超过1倍。微信团队此前曾表示，在微信生态中，小程序作品十分容易被周围的人所使用，如果学生们能够为身边的家人、朋友开发一款小程序，帮助他们解决日常问题，那也将意义非凡。
此外，悦跑圈还在奖牌中埋下惊喜彩蛋。2019年母亲节线上跑完赛奖牌可与父亲节、儿童节线上跑的完赛奖牌组合成一块奖牌，隐藏在母亲脸颊的秘密是爱的结晶。拥有幸福一家的你，绝对值得收入囊中！
此外，云集微店与中国社会福利基金会伟鸿高端教育基金签约捐赠仪式，双方将共同参与“云妈妈”留守儿童公益项目，该项目以向留守儿童或是贫困地区的孩子提供线下公益帮扶服务为活动形式，为经济欠发达地区留守儿童或贫困学生亮起一道爱的微光。据悉，捐赠计划将达一年百万元以上。
此外，云数贸没有注册地址，联系方式只有电话和微信，网站登上去之后会被提示有病毒。购买者们从来没见过张健，因为只有微信和QQ群。根据央视的报道，云数贸的模式就是发展更多的新人进入，其实就是拉人头。参与者们说，他们是通过微信、QQ群知道“五行币”的，并没见过张健和云数贸人员。
此外，在GeekPwn2019大赛上，腾讯安全、华为终端安全、百度安全、OPPO安全、小米安全、京东安全等通过酷炫展位、脑洞大开的互动、极具挑战性的测试，成为比赛之外的另一个亮点。
此外，在“情人节最想约会的男星”票选活动中，朴宝剑力压同门师兄宋仲基夺得第二位。
此外，在《人民的名义》中“一躺走红”的“陈海局长”黄俊鹏也加盟了该片，黄俊鹏过去塑造了很多硬汉类角色，但这次一改以往风格出演喜剧，饰演一位音乐教授，这样突破自我的角色形象，着实让人期待。在采访中，他直言“演喜剧很过瘾”，与刘小光、文松等喜剧演员的合作非常愉快，连片场都很欢乐。导演李克龙也表示，“演喜剧是一件非常难的事情，对表情、动作的要求都非常高，没有演技是拍不好喜剧的。”
此外，在本次峰会上浪潮云海InCloudOpenStack团队与百度智能云、无锡地铁信息管理部门共同入围超级用户评眩
此外，在春节假期延长至15天上，大家普遍反映，随着社会发展，远离父母在外地打拼的人越来越多，春节7天假，路上来回奔波两三天，铁路一票难求，公路繁忙拥堵，民航持续火爆，群死群伤事故还时有发生，可谓是“人在囧途”。辛辛苦苦到了家，真正与父母、亲朋团聚的时间只有三四天，拜年、串门、相亲、走亲戚、访朋友等活动安排的满满当当，许多人只能匆匆见面、话别，大量民俗活动只能简化、取消，年味不浓、亲情日淡。
此外，在此前的采访中，闺蜜Mall创始人万兵称，崔晓琦的加入将为闺蜜Mall战略部署及运营管理提供强大的助力：“过去闺蜜Mall将主要精力都放在了App研发及定制选品领域，在电商运营上相对较薄弱。崔晓琦是一位非常难得的既懂技术又懂电商全方位管理运营的专家，善于对数据的把控和分析，我相信他能够以敏锐的市场洞察力和丰富的电商运营经验，带领团队进一步提升闺蜜Mall在社交电商领域的品牌知名度和影响力。”
此外，在发布会派对现场，到场嘉宾可一边享受时尚盛宴，一边体验最新国内亮相的HUAWEIWATCH星月系列。现场华为领导与施华洛世奇领导还分别讲述了HUAWEIWATCH星月系列特色和设计理念，派对现场气氛也随之点燃。
此外，在刚刚结束的短池世界杯系列赛北京站比赛中，收获了7枚金牌的匈牙利名将霍斯祖同样是在奥运会后稍作休息后就投入了训练和比赛，而北京站的比赛已经是她连续参加的第4站赛事了。在里约奥运会上，这位被称为泳池“铁娘子”的霍斯祖获得3项冠军，并打破两项世界纪录，在北京站的比赛中，她一共报名参加15个项目，有12个单项进入决赛，最终斩获7金1银4铜共12枚奖牌。值得一提的是，在女子200米自由泳和400米自由泳决赛中，霍斯祖均是迎战7名中国选手，而且一路保持领先优势并最终夺冠。在谈及自己奥运会后连续作战的经历，霍斯祖强调，参赛是自己喜欢做的事情。
此外，在论坛会场二楼的展示区内，分区陈列了DataCenter（数据中心）、Network（网络）、AIoT（人工智能物联网）等部件解决方案和客户使用示例。其中，Datacenter展区展示了HBM2E、PCIeGen4等服务器存储器解决方案和基础建设备份电池；Network展区展示了集合ZSSD、LPDDR5,5G调制解调器的单芯片SOC——Exynos980等专门适配5G的半导体产品，以及毫米波天线、低损耗PCB、SlimMLCC/功率电感器、高性能电池等超小型、高性能、低耗电的解决方案产品；AIoT展区展示了汽车电装等多种终端解决方案。
此外，在美妆界具有较高影响力与公信力的“YOKA美妆大奖”也将林清轩山茶花润肤油收入其中。本次“2017YOKA美妆大奖”评选涵盖护肤、彩妆、身体护理、男士产品、护发产品以及美容工具等多个细分领域。评审团由美妆博主、权威美妆老师和美容编辑组成，同时依托网络投票，共诞生5大奖项年度甄选奖、前沿护肤奖、极致护理奖、潮酷彩妆奖和划时代科技奖，林清轩山茶花润肤油凭借其较高的销量与粉丝们的广泛喜爱荣获“2017YOKA美妆大奖年度热销美容润肤油”。
此外，在片中孙茜也来了次华丽转身，不仅从温婉端庄的槿汐姑姑变成一头脏辫大谈星座的叛逆少女，更与一贯的搞笑担当Mike隋组成一对欢喜CP。作为男女主角的闺蜜与好兄弟，两人时不时充当各自好友的心理医生之余，也是认认真真爱了一把，不得不说这对欢喜情侣很忙。而此次曝光的人物海报中最令人好奇的还数冯婧，她海报中的关键词“凭本事、勾搭”，着实引人遐想。
此外，在全明星探的报道中，有一位自称“吴莎的昔日队友”的人爆料：“吴莎在运动员中的口碑不怎么样，因为她心机很重，和队友走得也不太近，基本不在一起玩，都是自己玩自己的。并且吴莎的社会关系很复杂，她接触的社会人士队友们也都见过一些。”随后，该知情人更暗示吴莎曾在与刘翔恋爱期间劈腿富家男。
此外，在人工智能技术的助力下，华为AI音箱还可以帮助用户自定义智能家居生活场景，比如，在回家、离家、睡眠、阅读等模式下，添加需要控制的家电产品，进而围绕不同模式，提供相应的智能家居服务。
此外，在讨论加速器时，业界倾向于考虑通用GPU或FPGA。然而，主机搭载嵌入式加速器已经有几十年的历史，例如z14中嵌入微处理器的加密引擎。IBM一直在研究在未来的主机微处理器中嵌入什么加速器或决定在微处理器附近放置什么加速器。IBM正在研究一系列加速器的层次结构，用于安全、数据挖掘、深度学习、更好的运营管理以及新的、更快的计算和数据传输方式。
此外，在物联网标准方面，“海尔智家”已获得国际标准的话语权。其中,食联网牵头食联溯源国际标准制定；衣联网参与制定10多项国家国际标准，发布GB服装商品编码与RFID标签国家标准。“海尔智家”云平台通过全面布局IEC、ISO、IEEE、OCF四大标准组织，率先实现智能家居云生态标准体系的全球引领。
此外，在线上平台营销方面，林清轩并不是简单延续“传统套路”，而是围绕线上无体验的劣势“做文章”，加强与消费者之间的良性互动，如今年首次加入天猫“双11”预售活动，林清轩除了有定金优惠外，还以先付定金买1元特权，“可以优先派发3个小样给消费者，这样她可以优先体验，带给她们最直接的使用感受和不一样的惊喜，同时她也会根据自己的使用心得会主动进行宣传，通过口碑再次触动产生购买行为”的形式，以实物增强消费者体验度，提高品牌认知度。
此外，在一季度总榜TOP30之列的李小璐、王俊凯、何穗、李小冉、袁姗姗、刘昊然、张艺兴、TFBOYS、华晨宇，此次均排名30开外，值得一提的是王俊凯仅一名之差与此次季度总榜TOP30失之交臂。
此外，在中小尺寸领域，TCL华星光电LTPSLCD产品市场份额已达全球第二，柔性AMOLED市场地位快速提高。
此外，在主机运维方面，IBM将更多依赖人工智能，因为自动化、自修复和不断提高的自治级别将使主机系统更容易操作和维护，预计IBMZ将变得越来越不需要特殊技能，而主机的人机界面也将大为精简。
此外，早期市场上因为缺乏合适的芯片，导致AI无线耳机整体不成熟，例如偶发的设备断连是行内通玻尽管如此，并不能够否认TicpodsFreePro是一款极具开创性的耳机产品。不过，在无线耳机向智能耳机的进化过程中，例如全双工免唤醒、声纹识别、同声传译、语音操控……可以预见的是，这些黑科技和交互方式将为下一代智能耳机指明创新的方向。
此外，曾为DiorHomme2016秋冬男装系列走秀、随后成为品牌试衣模特的DylanRoques、法国新生代男演员RodParadot也出现在此辑广告中。前者受到KrisVanAssche的盛赞，称其是该系列的幕后灵感人物;后者因描述少年囚犯成长的电影《昂首挺胸》大放异彩，成为法国新一代极具竞争力的男演员。
此外，张惠春最新加盟的新电影《流浪狗之歌》也于前段时间成功杀青。电影《流浪狗之歌》由同名舞台剧改编，讲述的是从小有主人疼爱的小狗lucky意外走失，遇到流浪狗们并和它们与捕狗人斗智斗勇的故事。在炫丽的舞蹈和悦耳的音乐中向观众传达了关爱流浪狗的公益主题。
此外，赵丽颖、王雷、佟丽娅获得观众喜爱男、女演员奖。郑晓龙凭借《芈月传》、《红高粱》获最佳导演奖，笑称把中国电视剧导演奖“拿了个干净”。温豪杰以《平凡的世界》获得最佳编剧。李雪健第三次捧起金鹰奖杯，摘得最佳表演艺术奖。而《十送红军》、《北平无战事》、《嘿，老头!》、《芈月传》等11部剧获得金鹰奖优秀电视剧。
此外，照片模特身上穿着防晒服，防晒服是反光比较强的衣物，用闪光灯拍摄时比较难控制。但在图片中并没有看到明显的闪光灯痕迹。这与美图V6的第三代智能补光灯密不可分。出色的双色温闪光灯能更好矫正图片色温，达到色彩还原的目的。双色温闪光灯是在通常白色的闪光灯下增加一枚琥珀色的闪光灯，它们分别提供不同色温的光线，从而使补光后的色彩表现更趋近于被摄物体实际的色彩，对提升拍摄表现有积极的作用，尤其能够帮助皮肤避免惨白的效果。
此外，这次事件背后令大家猜测的另一个原因是何炅事业已达巅峰无法超越以及他没有很好平衡工作和家庭都成为了他的困惑，希望这次事件后何老师能够把欢乐带给大家的时候也多为自己的幸福考虑考虑，毕竟他已经是非常成功的主持人了，如果有一个幸福的家庭将更加完美。
此外，针对细软发质，芯基源更有“明星白瓶”帮助纤幼秀发变得强韧丰盈。欧莱雅全球高级研发中心历时多年研究突破性科技性成果INTRACYLANE立体构建分子，即刻增粗根根发丝，持久并逐步从视觉给予丰厚效果，留于发丝内长达10次洗发之久。
此外，针对云端数据安全Train版本还增强了安全性和数据保护功能，完善了资源管理和追踪功能。作为OpenStack基金会黄金会员，浪潮在Train版本完成了5个BP申请，其中2个已合入Train版本当中。
此外，针对支付宝提供的当地排名和全国排名，也有网友表示，“只有这一天，我才能超过全国90%的网友”。
此外，知情人士表示，赛琳娜父母认为比伯是个烂人，常让赛琳娜伤心、难过，不乐见两人复合。比伯也知道女方家人的看法，“他希望能证明自已经改过自新”，也让身边友人改观。
此外，知情人士透露，华硕重磅的新品WiFi6制式下的TUFAX3000做为京东独家包销及全球首发定制型号，10月10日将在京东华硕巅峰24小时上正式首发开售，预计首发售价999元，可以说超级性价比了，千元以内即可体验最新WiFi带来的疾速快感，喜欢的朋友记得保持关注。
此外，智能终端制造商、软件服务提供商凡谷大地等品牌展商，环保设备及材料展商伟绿达科技、中建南方环境，均将在CSSHOW2019电路板展充分展示各自领域的行业优势，籍此促进了行业间交流与合作，助力国内电子制造持续健康发展。
此外，中港珠宝交易中心、水贝珠宝交易中心、金展珠宝交易中心、水贝万山展团、宝琳展团、松岗琥珀交易中心等机构也是组团参展。同时，为服务珠宝爱好者，国家珠宝玉石质量监督检验中心还将在9号馆为市民提供现场免费鉴定、咨询服务。
此外，中国经济实力的增强也助力中国国际影响力的提升，并推动中华文化在世界范围内广泛传播，中华文化符号在海外的认知度和受喜爱程度日益提高。
此外，中国移动南通分公司5G技术首席顾问陈箭峰，南京邮电大学副教授、边缘智能研究院院长、中国电子学会通信分会物联网与智能信息系统专技委副秘书长郭永安，5G工业互联网产业基地副总经理周骏，分别就“5G工业互联网应用”、“5G为工业互联网赋能”、“5G:筑基工业互联，融通智慧未来”进行了主题课程。
此外，众人发现村子的黑山猪是个很好的养殖项目，当时潘石屹还对全体村民承诺：你们负责好好养猪，我在城里面给你们推销。我一个人势单力薄，但我在城里有朋友，一个叫马云，一个叫刘强东。我想我要是请求他们，帮你们脱贫，他们一定会很乐意的。
此外，众主创对理想型爱侣公开大揭秘再次让现场气氛升温，崔鹏在游戏环节更是倾尽全力，用土味情话加颜值攻击释放无限魅力。崔鹏与罗秋韵深情对视，互说撩人情话，上演了一场肉麻指数狂飙升的PK，一句台词一个眼神都令在场的人脸红心跳。崔鹏首先亮出深沉磁性的嗓音，搭配眼神进行攻击。情话第一句才刚说出口，罗秋韵就难抵崔鹏电眼攻击败下阵来，笑称：“鹏哥很会撩，深情无人能及。”连一旁朗坤的扮演者黎耀祥都赞：“皇上很厉害，深入人心。”几个人的互动不仅让现场笑声一片，更点出崔鹏作为演员个人魅力，让人对剧中多情的庞通更多一分期待。
此外，众主创还从戏内外不同角度解读此次电影中令人大开眼界的视效，更怒赞两位主角和引人注目的“巨猩乔治”在电影中的精彩表现。令人惊喜的是，前有“三大巨兽空降上海”的中国风水墨画献礼主创引疯狂点赞，后有三位“迷你怪兽”现场抱强森大腿激萌表白。强森更大秀中文逗乐萌娃安利电影，让现场氛围一度嗨翻屋顶！该片将以2D、3D、中国巨幕、IMAX3D、4DX等制式全国上映，预售已全面开启，4月13日尽享极致视觉盛宴！
此外，周立波不是美国公民，只是短暂拘留，回国后可能不来美国。由于中美没有引渡条约，不太可能因藏枪藏毒将其引渡。即便周保释成功，也要在美国参加庭审，这个时间可能长达半年。“等待庭审时被羁押的时间可以和刑期抵扣。”
此外，主存储作为传统时代的主力产品形态，受到新存储的冲击而呈现出市场萎缩的态势。Gartner预计，以主存储为主的外部存储市场（ECB）未来5年会平均收缩35%。不过因为市场过往盘子大，到2023年主存储仍将占据ECB存储市场的70%以上。
此外，著名影视演员萨日娜作为爱心宣传大使也受邀出席了活动。曾在多部电视剧里塑造了经典“母亲”形象的萨日娜，以执着、真诚、朴实、刚毅的形象给大众留下了深刻的印象。希望通过她的影响力，带动更多女性提高自身及家庭健康的管理意识，实现家庭幸福。
此外，住宿作为旅游行程中开支较大的项目，在国庆节期间，预订民宿和设计型酒店的游客也在逐年上升。相比于传统连锁酒店，民宿和设计型酒店更有特色、更多个性化主题、更加亲切自然，因而受到了不少旅游者的青睐。
此外，祝钒刚也透露团员们都有定期聚餐，一直以来感情都很好，或许是因为当时组团都已经26、27岁，心态比较成熟，“我们没吵过架，因为大家个性互补，都尊重彼此的长处。”像是明道专长在演戏，跳出来教戏大家没话说;他擅长唱歌，说要唱哪个音，其他人也都会照做。其实一直以来歌迷都希望他们复出表演，但是他前几年事业陷入低潮，所以想等自己发展好一些再来进行合体计画，近来总算有些成绩，所以已经开始和团员讨论，期待明年能够一起重返舞台。
此外，作为光存储行业领军企业的紫晶存储，是目前唯一一家可一次性记录底层编码策略并通过国际蓝光联盟认证的大陆地区光存储企业。紫晶存储可提供光存储上游材料、生产设备制造和光存储制造的“一条龙”产品服务，依托先进的存储领域技术优势，确保数据安全。
此外，作为最专业的时尚刊物，全球范围内仅9名“NewClass”代表人物可登上BoF纸质刊封面，鹿晗作为唯一一名华人跻身其列。
此外，坐落于新泽西州的NBA回放中心新赛季将会被委以更大的重任，除了审查恶意犯规以及打架外，他们将会负责对所有的录像回放进行裁决。
此外，魅族声学配件HiFi解码耳放PRO、EP3C耳机也将于8月31日上午10点在全渠道同步开售，售价分别为269元和129元!
此外电影前一天还曝光了一支超先导“贱”笑版预告，彭昱畅和张子枫电视机前的这段“塑料”兄妹互掐引得“梦中小哥哥”刘昊然都出手相助。天天只知道怼妹妹，一言不合就掐架的哥哥陷入了妹妹要被抢走的紧张感。彭昱畅版“贱萌”哥哥，除了引起观众共鸣外，让人捧腹的贱笑也给人留下深刻印象，更期待电影中与妹妹及众位好友间发生的精彩故事。
此外更有钢琴家尤雅带来的音乐会《88键环游世界》、法国全男团演员激情奉献的舞蹈《踢踏工厂》、德国弗洛兹默剧剧团的治愈系默剧《天堂大酒店》和“爱丁堡前沿剧展2016”最重磅剧目《明天》接连上演。这些高品质的一手演出，让观众不出国门就能第一时间观看接轨国际的演出。
此外还可以发现，鲜肉们特别受乳制品商家的喜爱，如TFBOYS代言的蒙牛zuo风味酸奶；蔡徐坤代言的伊利味可滋香蕉牛奶；李易峰代言的蒙牛酸牛奶等，难道这就是所谓的“奶油小生”？
此外明星们也带动了母婴品类不少好用小物的销售：陈赫女儿同款电动婴儿磨甲器、吴佩慈推荐的法国贝熙蕾儿童座椅凉席垫、伊能静推荐的日本爱迪生EDISON吸鼻器等，带领消费者一起重视宝宝们的生活细节。
此外王秀琳还被拍到外出买菜给霍启文做饭
此外由赵宝刚导演的新剧《青春斗》也已经开机拍摄，郑爽也被定为女一号出演。如此满的行程之下郑爽的素颜状态还保持不错也实属不易，希望小爽能够继续保持下去。今天机场妹子的状态简直不要太好，开开心心的，那句“哎哟，踹你哦”简直萌化我了！
此外于正还表示，闵稞莹属于《朝歌》剧组的跟组演员，按照剧组的相关标准，所有跟组演员的往返只能乘坐火车，闵稞莹乘飞机返回其实已经超出报销标准，但介于其身体原因，剧组也表示理解并且会尽快为其支付相关费用。该女演员实际上只拍摄了一天，但剧组也会支付一个月的费用，此前处理此事的副导演在向对方要票据时，对方仅是提供了一个总的数额，该副导演觉得不好向财务交代，也导致了处理此事的流程变长。于正表示，该演员的快递一事也是对方在后期方才提出的，而剧组副导演此前并未处理过类似情况，因此处理有欠得当，他表示已经和剧组相关工作人员沟通了此事，后续会尽快将此事完善处理。
此外张辉院长还称赞关晓彤是学校的人才，并表示对于晓彤这样的学生学校会有人才培养规划的。从张辉院长的描述中可见关晓彤非常受学校器重。而值得一提的是张辉院长在谈到关晓彤时，关晓彤一直注视着教授，认真聆听，非常礼貌谦卑。
此外张靓颖最近几次现身机场，她已经摘掉婚戒，表情也非常严肃，神不守舍的，看了让人心疼。
此外值得一提的是，越来越多品牌选择小鲜肉为衣物洗涤用品、洗发水和牙膏代言，如立白心心珠洗衣凝珠就当机立断找来NINEPERCENT组合代言，果然深知颜值经济在以女性消费者为主的日化家清品类有多奏效。
此外钟丽缇的小公举考拉也将搭档“鲜肉爸爸”一同旅行。张伦硕虽然是钟丽缇女儿的继父，但是看起来考拉好像也很喜欢这个爸爸呢~女神也在采访节目中说女儿考拉在爸爸的腿上就会开心的嘻嘻哈哈的，还喜欢骑到张伦硕的脖子上~真是一对让人羡慕的父女呢!
此外种丹妮还表达了对小薇的佩服：“她愿意为了心爱的人付出一切的这个劲头，虽然失去了自我，但是却是深入骨髓的爱，令人羡慕又佩服。”本剧编剧果靖霖更是将小薇的角色特性定义为“凛然”，他表示，看到种丹妮所塑造的小薇一角，会让人明白，“凛然”这个词，不仅是男人的专利，在小薇的身上，更多的是一个独立女性对自己的责任与担当。
此微博曝光后，惹得众网友纷纷围观并调侃称：“吃一堑长一智，矮大紧是明白人。”“矮大紧表示再也不许别人碰我的食物，不管用哪种套路。”“有了上次的经验教训，这次矮大紧很好了护住了自己的鸭头。”
此微博曝光后，惹得众网友纷纷围观并留言称：“姑爷发糖了，开心!”“默默地祝福，低调的秀恩爱!”“发张你媳妇图片看看!”
此微博曝光后，网友纷纷留言，称:“可以的，光头吴妈妈很帅呀。”也有细心网友称:“头套起皮了我的哥。”更有网友称:“这个造型也是没谁了!太爱你!顺便问一下，是要出家么?”
此微博曝光后，网友纷纷围观并留言，称：“庚哥你变了!你居然开始秀恩爱屠狗了!”“能被他爱的，一定很幸福吧。”“甜炸了!!祝你们年年有今日岁岁有今朝。”
此微博曝光后，网友纷纷围观并留言称：“好萌好可爱!”“超可爱，跟爸比的笑容一样温暖。”“遗传你的基因，都特别帅!”
此微博曝光后，网友纷纷围观并留言称：“好贴心的老板!”“你更像思思的经纪人。”“娘娘好暖呀!”
此为事源起因，武林风贴吧吧主“打假”拆穿徐晓冬。
此文便引来诸多网友纷纷留言：“很喜欢听你说话，岁月静好，万事不争的气度”、“亲和又美丽又努力的女艺人，很容易让人路转粉”、“说的很对，学会面对，没有完美，只有包容”、“给今天的文艺冬冬打100分，文艺正能量”、“经得住多大诋毁你也能承受多大得赞美，愿我冬一路漂亮出行风采依旧”等等。
此消息一出，粉丝立马留言表示支持：“支持碧晨出来维权，当天的演唱会我们去了，上座率真的很高，这些人造谣是不花钱么?”还有网友放出现场拍的图力证演唱会的上座率。
此消息一出，社交媒体上大量网民发出批评声音。有人说“这个小傻瓜太自以为是了，安妮是重要的历史人物，你应该尊重她”，也有人说“希望她永远也别成‘比伯粉’”。
此消息一出，引来不少网友调侃，张一山演韦小宝，那他的7个老婆中就一定要有杨紫，除此之外，与张一山合作过的女演员，周冬雨、吴优、徐冬冬、蔡文静、尤靖茹、白雪等纷纷被网友报上名来，甚至有网友已为其分配好所饰演角色，乍一看还真像那么回事。
此消息一出，有粉丝表示支持。但也有陈都灵的粉丝表示拒绝，一是因为刘宪华在综艺上所表现的“智障人设”太过深入人心，粉丝觉得一个28岁的大男人表现的如同什么都不懂的小孩子很假。
此型男非彼型男牟凤彬演绎不一样的男人味
此行上海时装周,同样充满惊喜,SHOWROOM的展现形式,让我们得以零距离体验到ERALNORTH产品中每一处精致讲究的设计细节。ERALNORTH对SHOWROOM的巧妙布置和运用,营造出时尚、年轻等高级元素,又为品牌展示增添了更多看点。
此秀恩爱微博曝光后，惹得众网友纷纷围观并留言祝福，称：“塞了满满一嘴的狗粮，张太太生日快乐!”“今生手牵手，恩爱到白头!今生手牵手，恩爱到白头!”“隔着屏幕都可以想象到张太的狂笑。”
此役上来，罗尔邓进攻得手为湖人首开纪录，但随后霍华德迎着全场嘘声，连续在篮下肆虐，三度完成暴扣，帮助老鹰打出158开局。莫兹戈夫和卡尔德隆相继跳投命中，罗宾逊也快攻得手，湖人将分差迫近到4分。但随后，老鹰再度打出一波80，将分差拉开到12分。在本节最后一段时间里，两队形成对峙，首节战罢，湖人2132落后。
此照片曝光后，网友纷纷围观并留言，称:“宇宙夫妇一出手，虐尽天下单身狗!”更有网友称:“余生，你同周冬雨好登对啊!”
此致展映到场的有UCLA的本科及硕士、博士、博士后以及其它大学如USC相关专业的同学和洛杉矶的电影爱好者参加，活动得了UCLA的王禾老师的大力支持。在交流环节上，除了影视专业同学提出的在编剧、导演、录音、美术等方面的专业问题外，非影视专业的观众如医学专业神经学研究专家提出的问题与电影专业学生完全炯异，从病理学、神经学等角度来观看来分析我校这些毕业联合作业。
此致展映到场的有哈佛大学的本科及硕士、博士、博士后以及东部其它大学的同学，如波士顿大学、维思大学、卫斯理学院、波士顿学院、甚至还有从康涅狄格州开车专门前来观看影展的同学和电影爱好者。在交流环节上，除了影视专业同学提出的在编剧、导演、录音、美术等方面的专业问题外，其它专业的如设计学、建筑、医学、商科、理工科等相关专业的同学对展映短片提出的问题独特、新颖，运用了交叉学科的知识来分析了电影的创作与制作，对电影教育教学有促进和提升作用。尤其是哈佛大学设计学院学习设计与科技专业的潘小碧同学提到的用计算机提把电影镜头语言提取出运用于其它领域如游戏、建筑的可视化视频中，把影像和机械研究结合起来达到交叉领域的互用。这是一个崭新的课题研究，很值得深入研究，这也是本次展交流的亮点。
此组照片曝光后，惹得一众网友纷纷围观并留言道：“大妈拍照方式。”“这哪里能看出来是有孩子的人啊!”“还真是标准游客照。”
刺绣棒球外套搭配黑色裙子，简单利落，休闲时尚，搭配浅绿色单肩包，帅气不羁，酷炫无敌。
刺绣夹克英文叫souvenirjacket，日本称Sukajan，缘起于二战结束时，驻扎在横须贺的美国大兵想要纪念自己的军旅生涯，请当地人在自己的军服夹克外套上绣上精美的东方图腾，并带回家做纪念品。因此横须贺夹克不仅仅是日本文化和灵感的附属品，更是美国和1940年代的写照。
刺绣毛衣怎么穿搭？严屹宽刺绣毛衣玩转时尚诱惑
刺绣美卉盛放在皮革上，永不凋落的混搭魅力。
刺猬乐队鼓手石璐惊艳亮相鼓励每个人都打出自己的旅途节拍
刺猬头，顾名思义，就是以清晰线条一根一根地向外抓起发束，犹如刺猬身上树立的长刺，表现利落的发型。
次节，76人手感火烫，斯陶斯卡斯篮下连拿6分并助攻考文顿右翼三分精准入网，坎特补篮命中，伊利亚索瓦篮下放进，罗德里格斯右翼三分手起刀落，克里斯顿罚球线附近跳投命中，坎特篮下连拿4分，恩比德飙中一记三分76人将领先优势扩大至6分。亚当斯一人在篮下拿到4分，萨里奇半截篮命中稳住局势，威斯布鲁克跳投得手并助攻亚当斯篮下暴扣入框反超比分。亨德森罚中一球，亚当斯再次篮下单臂暴扣，左翼亨德森飙中一记三分，威斯布鲁克跳投稳稳命中，罗德里格斯命中中投，霍姆斯双手炸框，萨博尼斯底角三分精准入网，格兰特中投命中后，半场战罢76人5151雷霆。
次节，布鲁克斯远投入框，迈尔斯打成21，路易斯威廉姆斯连拿6分，包括一个31，分差为8分。英格拉姆放篮命中，布莱克两罚全进，湖人将比分追至2832。乔治两罚全进，埃利斯投中三分，克拉克森跳投得手，布鲁克斯回应两分，小南斯快攻得分，特纳两罚全中，步行者以4132领先。克拉克森再得两分，赛迪斯杨投进三分，兰德尔两罚全中，埃利斯两罚一中，步行者领先9分。由于在防守上都比较松散，两队继续互飚得分。半场结束时，步行者以6251领先。
次节，德克尔挑篮入网，布鲁尔快下暴扣，小南斯两罚一中，戈登挑篮命中，英格拉姆转身跳投得手，卡佩拉二次进攻打成，火箭以4641领先。路易斯威廉姆斯三罚两中，随后助攻英格拉姆空接暴扣，湖人将比分追至4546。路易斯威廉姆斯两罚全中，戈登两度上篮得手，莫兹戈夫篮下回应6分打停了火箭。安德森飚中三分，内内两罚中一，兰德尔勾手命中，卡佩拉二次进攻得手，阿里扎连得5分，火箭以6155取得领先，湖人请求暂停。哈登连送助攻，戈登飚进两记三分，兰德尔也有得分回应，火箭领先8分。半场战罢，火箭以7163领先。
次节，篮网展现出顽强的一面，与公牛打起拉锯战。迈卡威在一次拼抢过程中摔伤了膝盖，被迫退赛。但本节中段，顶替他的柯南上篮得手，分差已被拉大到20分以上。林书豪再次登场，很快就妙传队友乔哈里斯命中三分。防守端，他也能凭借敏锐的嗅觉造成吉布森进攻犯规。之后，公牛对于书豪的防守压迫性提升，其中一个回合，书豪甚至遭遇了双人包夹，而在激烈的拼抢中，书豪还被打到眼睛，表情相当痛苦。小的插曲过后，书豪依旧在努力带队追赶，本节末段，他上篮得手，半场独揽14分。可在比分上，半场打完，篮网却以4465大比分落后。
次节，莫罗扣篮得手先声夺人，布莱克上篮得手，格兰特回敬两分，罗伯森上反篮得手，克拉克森反击两分进账，格兰特中投命中。奥拉迪波两分也中，莫兹戈夫内线得分。双方你来我往，洛文吉勾手命中，分差缩小到5分。罗尔邓外线一箭穿心，帮助湖人稳定局势，尼克杨快攻得分，亚当斯回敬一个二加一，威斯布鲁克上篮得手，莫兹戈夫补篮命中，威斯布鲁克跳投命中，卡尔德隆底角三分空心入网，分差仍旧维持在7分。雷霆连续投中两个三分，威斯布鲁克冲击篮下打成二加一，帮助雷霆反超比分。尼克杨压哨投中追身三分，半场比赛，湖人49比48保有1分领先优势。
次节，骑士三巨头陆续得分上双。詹姆斯外线持球，面对戈登防守，在失去平衡的情况下三分出手球进，还造成对手犯规。詹皇加罚入网，两队分差达20分。半场结束，骑士6245暂时领先。
次节，乔纳森西蒙斯急停跳投命中，拉普罗维托拉投进三分，克劳福德中投得手，莱昂纳德两罚全进，马刺打出72的小高潮缩小分差到10分。斯贝茨补篮得手，莱昂纳德四罚全进，乔纳森西蒙快下暴扣得分，马刺继续缩小分差。巴莫特飚进三分，莱昂纳德继续罚球得分，格里芬转身打板命中两分，雷迪克连拿4分，快船以5239领先。米尔斯两罚全进，巴莫特和保罗都打成21，分差来到了17分。本节最后阶段，马刺赶忙追分，快船得分维持两位数领先。半场战罢，快船以7355领先。
次节，森林狼先得4分缩小分差，但雷霆回应4分，首个暂停前分差没有发生变化。森林狼随后打出进攻高潮以4241超出比分，双方你来我玩分差并没有拉大。威少开始发威，得分组织一把抓，雷霆重新夺回领先。半场结束时，雷霆以5953领先。
次节，斯贝茨和小里弗斯上篮得手，莱恩在篮下利用脚步得分后两罚一中，克里斯拿到4分，太阳以3128领先。雷迪克跳投得手，布雷徳索抛射得分，格里芬助攻小乔丹篮下暴扣，太阳依旧领先1分。雷迪克空切上篮命中，格里芬和小乔丹得到4分，快船打出60的小高潮将比分超出。暂停回来之后，格里芬连下6分，率领快船轰出103的攻击波结束本节。半场战罢，快船以4836领先。
次节，韦德先得两分，斯玛特飚中三分，格兰特上篮得手，罗齐尔高位跳投打进，阿米尔约翰逊双手暴扣，凯尔特人以4329领先。巴特勒连续罚进四球，随后两度上篮得手，公牛将比分追至3743。阿米尔约翰逊勾手命中，吉布森打成21，米罗蒂奇飚中三分，小托马斯三分也进，巴特勒再添两分，分差为5分。隆多连得4分，公牛将比分追至4950。杰伦布朗飚中止血三分，吉布森后仰跳投打进，米罗蒂奇两罚一中，布拉德利后仰再下两分，凯尔特人领先3分。半场结束时，凯尔特人以5552领先。克劳德左脚扭伤离场，剩余时间不会出战。
次节比赛，雷霆连拿6分将分差缩小，奈特上篮得分，威少回敬2分，奈特反击、罚球连拿4分，威少2罚中1，沃伦得到2分，亚当斯、威少连拿4分，此后双方你来我往互有攻势。奥拉迪波反击得手后雷霆将比分追至4653。威少2罚中1，萨博尼斯扣篮得手，太阳最后一攻不中，半场比赛结束，雷霆将比分追至4953。
次节回来，湖人面貌一新，替补阵容开始展示深度，小南斯连中四球，其中包括完成一记空接暴扣，尼克杨也展示出神准一面，他连续在外线命中不讲理的三分，其中包括一记31，让老鹰的防守顾此失彼，当克拉克森在本节结束前还剩1分钟时飙中三分，湖人已经取得11分领先。霍华德抢断小南斯，贝兹莫尔飙中三分，半场结束，老鹰以4856落后。单节比赛，湖人打了对手一个3516。
次节开局，两队频繁打铁。奥拉迪波拿到3分打破僵局，斯贝茨上篮得手，坎特放篮得分，费尔顿上篮也有，两队战成28平。坎特补篮入网，费尔顿再添5分，洛文吉上篮得手，威少背打保罗命中，雷霆以3433领先。小乔丹接球扣篮得分，格兰特快下上演暴扣，格里芬连下4分，快船以3936领先。威少上篮罚球连得6分，雷霆将比分超出。罗伯森一条龙飞扣得分，小乔丹篮下得分可惜加罚不中，威少再度上演暴扣，艾布里恩斯飚进三分，雷霆领先8分。半场战罢，雷霆以4941领先。
次节一上来，米尔萨普就罚中一球，克拉克森上篮得手止血，米尔萨普半截篮稳稳命中，克拉克森抢断中投连拿6分，亨弗里斯中投命中稳住局面，克拉克森外线再飙中一记三分，施罗德连线霍华德空接虐框，亨弗里斯快攻双手暴扣后，分差拉大至双位数。兰德尔翻身跳投命中止血，施罗德飞身上篮得手，湖人找到手感拉塞尔成功打三分，罗尔邓篮下补篮入网，拉塞尔打三分再次成功，湖人将分差追至三分。哈达威罚中两球稳住局面，拉塞尔抛投入网，霍华德罚中两球，霍华德篮下空接暴扣，贝兹莫尔飞身上篮得手，半场战罢，老鹰6051湖人。
次节一上来，米罗蒂奇左翼三分手起刀落，罗宾逊三世三分予以回敬，杰弗森内线勾手轻松命中，公牛队开始发力，韦德连投带罚连取4分，麦克德莫特也上篮命中，米罗蒂奇篮下打三分成功，分差已来至两位数。公牛继续高歌猛进，麦克德莫特联手费利西奥连拿7分，杨抛投命中止血，韦德联手吉布森拿到4分，乔治、特纳内线连续得手，吉布森篮下隔人暴扣，坎南、巴特勒连拿5分之后分差来至20分。坎南拉杆上篮再中，特纳篮下放篮止住颓势，巴特勒连拿四分，乔治飙中一记三分，隆多上篮得手，杨放篮入网后，公牛6241步行者进入下半常
次年，如她所愿，成功登上了第一的宝座。
次仁拉吉：中国新歌声2次仁拉吉个人资料微博背景演唱歌曲次仁拉吉加入陈奕迅战队
次日，大家一起参观了独具特色的啤酒博物馆。这是一家集展览、饮食、娱乐与零售于一身的大型博物馆，这里收藏着几万套来自世界各地的啤酒商标，具有百年历史的古早啤酒锡杯、琉璃杯……总之这里收录了许许多多光怪陆离、难以想象的纪录。
次日，娜扎发长文讲述相恋过程，表示两人是从2014年12月开始在一起的。据悉，2015年8月，张翰晒与娜扎亲吻照，高调宣布恋情，交往三年间花式撒狗粮：生日准点送祝福、蜜游日本、男方放话想结婚、见家长、一起看房疑好事将近。
次日，影片在京举行新闻发布会，群访环节，被媒体要求对此事做出回应时，刘德华没有回避，选择了直接回应:“大家都已经在网络上面看到了，希望大家彼此多理解一下，不再发生就好了。”但随即也呼唤大家继续回到电影的话题上来。
次日则是整个Firenze4ever的重点。在名为“StyleLab”的主题活动中，来自全球的博主们根据自己对时尚的理解，从LuisaViaRoma店内选择三套服装搭配交给模特演绎。并由最善于捕捉亮点的摄影师拍摄成时尚大片。你可以从“StyleLab”中看到全球时尚风潮的脉络，以及各国文化对服饰搭配的影响。从这个层面来说，最著名的四大时装周也无法做到。
聪聪、笨笨和健健将和蓝妹妹一起，出发前去寻找传说中“失落的蓝精灵村庄”，而格格巫也在寻找这座村庄。另外，健健还将会和蓝妹妹有一段罗曼史。
聪明机智，能屈能伸。现实主义者，贪慕虚荣，擅长办公室政治，懂得在必要时耍手段换取谈判筹码，甘愿牺牲色相换取利益、物质享受。其后经历过人才两失的惨痛教训，才领悟真心无价，对亲情尤为珍视。
聪明伶俐，身手不凡，善于分析。对待他人看似风风火火，甚至有些泼辣，实则刀子嘴豆腐心，是团队裡的贴心大管家，最能勤俭持家。
聪明能干，极有远见，讨厌墨守成规，开明放任，善待下属，擅长激发潜能。
从11岁就开始学习化妆，到现在化妆技术已经炉火纯青，所以不仅仅是服饰，连妆容都做到了神还原，凭借“换头术”征服万千网友，还被誉为现代版奥黛丽赫本，你们觉得像吗？
从11月中旬开始，《秘行要员》便开始了为期近一个月的海外外景拍摄。无论是匈牙利的废弃工厂、火车站，还是教堂与校园，该剧在匈牙利的很多地方都进行了拍摄，每一次的拍摄都会引起当地人们关注。进入12月的匈牙利的天气也逐渐变冷，各位主演以及150多名工作人员顶着寒冷的天气进行紧锣密鼓的拍摄，只希望可以给观众呈现一部高品质的电视剧。
从12点开始，大屏幕上会出现实时交易额数字。在场的媒体会不断获得与时间和销量相关的数字，几分几秒破1亿，破5亿、10亿乃至100亿，凌晨1点单店成交额Top10的品牌……
从12月1日起，上海奕欧来奥特莱斯及苏州奕欧来奥特莱斯推出折上折重磅优惠，部分品牌低至零售价一折起。无论是节日好礼、年会礼服、还是聚会靓装都可以轻松满足你的需求。活动期间，上海奕欧来奥特莱斯内LOEWE,JuicyCouture,adidas,lululemon等品牌诚意献上惊喜优惠。苏州奕欧来奥特莱斯内TEDBAKER,JIMMYCHOO,BALLY,TORYBURCH,SANDRO等国际精品更有特别优惠送上。除此之外，宾客更可莅临全新进驻上海奕欧来的PORTS1961全球市场首家奥特莱斯店,一起探索糅合趣味元素和精致设计，极具创意巧思的秋冬单品。
从13年至今，美颜相机为无数用户带来真实的变美体验，让自拍成为一种时尚风潮。这款月活过亿的自拍软件，在四年间见证了万千如SNH48一样的美少女成长。在未来，美颜相机也将推出更多产品功能，给亿万用户带来“总有你想要的美”。
从18年开始，404实验室开始投入精力打造ZoomEye对IPv6的资源探测能力，目前ZoomEye已经掌握了接近1亿的IPv6地址库，并以平均每周7万的速度持续增长。除了对IPv6的资源探测外，ZoomEye还支持所有IPv4的端口协议，平均每周增加约200w条数据。随着500节点计划的推进，ZoomEye所掌握的数据量也还将进一步增长。
从1928年RobertMurjahn博士研发了水性乳液基粘结料并将其命名为德爱威开始,德爱威就没有为了获取更大的经济利益而踏足其他领域,而是一直专注于为消费者提供环保功能涂料,为其产品的创新与突破打下坚实的基矗
从1952年创立以来始终坚持走高端路线的核心战略，皇冠箱包始终致力于为消费者们提供最前沿的科技、最高标准的品质。设计师们秉持对皇冠经典品牌精神的理解，融合敏锐的时尚触觉与灵动的想象力，打造出一代又一代让消费者无法抗拒的经典箱包产品，无论动静皆彰显个性、也点亮了人们的旅途。
从1966开始，他与团队的同行者一起提出创新的新型城市概念”NoStopCity”：?整个城市既没有市中心，也没有所谓的郊区，整座城市即是工厂，超市和大型的停车场，在那里，所有的建筑物都被替换成了可居住的家具。为建筑定义的批判和理论方面做出了卓越的贡献。
从1966年到2016年，《星际迷航》已经跨过半个世纪的征程，而它“生生不息，繁荣昌盛”的超优质内容，使得全球各地都有着一大票比着“瓦肯人举手礼”的星际迷航死忠粉。在如此背景下，《星际迷航》系列最让人称道的一点就是，不认生!不管是宏大逼真的特效画面，还是让人肾上腺素狂飙的剧情节奏，《星际迷航3：超越星辰》都给足了观众们惊喜。即使从没看过《星际迷航》系列的观众，也能很快就被这个故事所吸引，此次《星际迷航3：超越星辰》因为有《速度与激情》36季的华裔导演林诣彬的执导，而分外引人注目。在商业元素上颇有天赋的林诣彬果然不负众望，将《星际迷航3》带回一个处在商业中间点的位置，在故事叙事以及特效细节、人物性格、打斗动作等方面，均有突破，尽管由于整个科幻元素的原因，而使得故事节奏显得有些平，可是整个故事的反转却掌握的十分得体，确实是近期内十分可看的影片。
从1970年中国第一颗人造卫星诞生,到杨利伟乘坐神舟五号载人飞船升空,再到“天宫二号”顺利上天,中国的航天事业早已取得令世界瞩目的成就。作为支持单位,澳门科技大学校长刘良讲座教授在致辞时表示,中国航天事业的辉煌成就、中国航天人的科研和奉献精神值得被铭记和传承,这亦是电影《太空2049》的创作初衷。
从1977年到1983年她是泰米尔，泰卢固和马拉亚拉姆同时3个电影业的巨星。
从1980年代的小小服装摊位，到今天的大规模个性化定制生产模式的创造者、工业互联网的标杆性，这家青岛本土民营企业赢得的是来自世界的目光，企业界呼吁多年未完全实现的扁平化、数据制造，竟然在这里梦想照进现实。
从1981年开始，刘德华共出演近150部电影，从喋血街头的浪子，到挥金如土的阔少，抑或是冷静自若的社会精英。刘德华表示，现在除了脱衣服的戏，都可以尝试。至于传言《寒战3》要找他回归出演，刘德华称还没定下来。
从1983年到现在，春晚办了34年，说起在春晚上露脸最多的演员，有观众认为是《难忘今宵》的演唱者李谷一，但其实，上春晚最多的是冯巩，值得一提的是，本届春晚将是冯巩连续三十二年“上春晚”，这也打破了他自己保持的纪录，而今年他还会继续给大家表演小品。排在冯巩之后的是黄宏，他已经上了24次春晚，蔡明也是24次。此外，姜昆、郭达、郭冬临等也已经在春晚舞台上表演超过20次。
从1988年在香港成立至今，IT集团做的一直是年轻人的生意。集合店IT针对更有购买力的年轻人，卖MiuMiu、AlexanderMcQueen和AnnaSui;而集合店it则引入了性价比更高的日本、韩国和欧洲品牌，以及自有品牌，价格多在千元以内。所瞄准的年轻人们从70后到80后，变成了现在的90后。
从1995年至今，中航健康时尚集团就一直专注于健康事业，秉持“和谐、活力、永恒”的经营理念，致力于改善全民健康，倡导Wellness?全面健康的生活方式。值此中航健康时尚集团21周年之际，笔者采访了中航健康时尚集团董事长王岚。
从1998年英国伯明翰艺术设计学院第一位中国留学生，到英国老字号珠宝企业的设计总监，再到2006年成立工作室自创品牌，在很多珠宝设计专业留学生的眼中，刘斐是他们追随和学习的榜样。
从1999年广州碧桂园到如今，2019年，碧桂园与广州的故事即将翻到第20篇章。作为碧桂园深耕典范的广清区域，曾推出广州碧桂园、华南碧桂园、碧桂园凤凰城等品质名盘。现如今更是从住宅大盘到思科智慧城、BIG碧家国际社区、城市TOD综合体碧桂园广清区域已在广州进行了多业态、宽领域的布局。
从19世纪中期起,它开始为军官提供用防水布料制作的防雨外套。1853年,该品牌的创立者约翰埃默里为自主设计生产的防水布料申请了专利;而品牌的名称则源于拉丁语,意指“水的防御物”。
从2001年《速度与激情》问世至今，这个电影系列用8部作品陪全球观众度过了16年的时间。16年，一部不起眼的B级片发展成了全球最具票房号召力的电影系列之一。
从2001年出道至今，Twins至今已经有快16年的时间，时间跨度之久影响了整整一代人的青春。就算在这十几年的时间里，两人分别经历了事业和生活的起起落落，其中不乏别人的恶意揣测，还好，她们依旧在一起，一起从当初青涩懵懂的小女孩成长为如今的香港天后，从穿衣被黑到懂得什么服装才适合自己。
从2002年开始，Chanel每年12月都会发布“高级手工坊系列”，这是一个完全独立于常规时装周
从2004年起，目标锁定25岁以上的成年人。Esprit开始在广告宣传中大力树立新的形象：Esprit不再是一个青少年品牌，而是目标客户群为2540岁、有一定经济基储喜欢时尚惬意人士的休闲服装品牌。
从2005年在新泽西开出第一家店这10年来，优衣库的美国梦进展缓慢。2011年，优衣库在纽约第五大道开设了三层高的旗舰店，外立面耀眼的灯光昼夜不停，巨大的电子屏幕在店内闪烁着，即使是在这条名店鳞次栉比的购物街，优衣库也是一个难以错过的存在。
从2006年起，MaxMara开始在CrystalLucyAwards?上设立洛杉矶女性电影人组织MaxMara未来之星奖?，颁发给在电影和电视行业中努力工作并有重大突破的女演员，旨在表彰她杰出的成就，和时尚而优雅的风度，激励正经历职业转折点的年轻女演员不断进取，在电影事业中创造更多精彩可能。2019年度获奖者为ElizabethDebicki。
从2007年成立至今，逃跑计划已经经历十年时光的打磨，但是这十年间，逃跑计划在北京做过的演屈指可数。对于此次演唱会主题“BackToBeijing”，毛川也给出了解释：“我们乐队的每一个人都对北京有着很深的感情和回忆，这次演唱会的主题是‘回到北京’，大概就像是走了很久的路终于回到原点。”
从2007年的第一部到2012年的最后一部，《GossipGirl》陪伴了太多人的青春，也承载了太多人的回忆，我们至今都在怀念剧中的每一个场景。9年过去了，曾经陪伴我们的这些主演们每个人都有着各自的发展，无论他们在哪从事着什么样的事业，我们都不会忘记由他们带给我们的，每一份欢乐与感动。
从2007年的第一季《GossipGirl》开播到2012年最后一季《GossipGirl》的结束，这部剧陪伴了大家6季之久，开播至今已经将近9年。9年后的今天，我们没从来没有停止过怀念它，不管出了多少的新剧，《GossipGirl》仍然是无法取代的，不知道重温了多少遍。4年之后，曾经陪伴我们的主演们近况如何呢?
从2007年起，奢侈品牌爱马仕每两年都会针对全球年轻设计师，举办一项名为PrixEmileHerme?s的主题设计比赛。最新一届的比赛将主题定为“玩”，从2015年9月起开始面向全球征集参赛作品。最终，共有来自62个国家的设计师提交了762项作品。
从2008年到2010年，韩庚和李小璐的绯闻传得沸沸扬扬，一言不合就上了头条，霸占热搜榜。
从2008年以星光大道总冠军身份出道到2011年央视春晚一炮而红，再到连续几次登上春晚和国内第一器乐演唱组合的殊荣，玖月奇迹的人气也是越发水涨船高。而他们在感情生活上向来低调，在大众的既定印象中可以用一片空白来形容，而今两人还没有公布过关系就突然领证着实让广大网友惊喜交加，有网友表示：关注玖月奇迹有几年了，好希望他们是一对儿，但不得不说，看到消息的第一反应还是有点懵，太突然了吧，然后就是恭喜恭喜!据了解，王小海与王小玮早在2008年组合成军之时就已有了4年的恋爱关系，不过一直都是地下恋情，算到今年恋爱长跑已经整整12年。出道几年来，由于两人的名字太过相像，还曾被众多网友误以为有亲戚关系，甚至传出了亲兄妹之说。其实这对沈阳帅小伙与大连俏姑娘在认识彼此之前并无交集，二人的名字应该纯属巧合了。12年来，王小海与王小玮从相识到相知、相守，在共同的工作和生活中相互扶持、彼此成就，共同度过了人生和事业中的重要时刻，今天的玖月奇迹台上光彩照人台下归于平淡的幸福，简直羡煞旁人。
从2009年，常思思连续三年参加央视春晚演出，独唱央视元宵晚会和双拥晚会、文联春晚、高检春晚、公安部春晚、教育部春晚，如:《乔羽作品音乐会》、《阎肃作品音乐会》《傅庚辰作品音乐会》、《金铁霖学生音乐会》、大型音乐舞蹈史诗《复兴之路》、《情系玉树大爱无疆》抗震救灾募捐晚会、中宣部建党90周年《我们的旗帜》等。
从2009年到2019年，多年以来的不辍耕耘与持续沉淀，道控各系列的智能终端产品也得到不断的更新与发展。
从2010年项目开源至今，OpenStack每年发布2个版本，不断的产品迭代也成为其提升并保持平台先进性重要方式。以今年4月份发布的Stein版本为例，针对容器、5G、物联网等应用不断扩大，Stein版本增强容器功能，网络升级以支持5G、边缘计算和网络功能虚拟化（NFV）用例；针对AI在不同应用场景的落地，Train版本则实现了对于人工智能（AI）和机器学习（ML）用例的改进，围绕加速器的工作已经在OpenStack不同版本中都有所体现，说明在智慧计算时代云与AI相互融合成为持续的发展趋势，OpenStack正在努力提升开源基础设施对AI的支持能力。
从2012到2017，变的是容颜，不变的是对音乐的执着。听刘明扬、龙智祥，听新歌《烟头》，听你我他的爱情，听路人甲的故事，听百味人生。
从2012年起，巴黎欧莱雅沙龙专属和上海时装周开始合作。在刚过去的2016秋冬上海时装周里，品牌派出135名专业发型师为将近1200名模特打造了T台造型。“我们看到随着时装周和观众的升级，上海时装周目前已经成为中国最有影响力的时装周之一，也越来越国际化，吸引了许多本土及国外的设计师加入，是一个非常国际化的平台。”欧莱雅沙龙专属中国区表示：“参与上海时装周的造型工作能够扩大巴黎欧莱雅沙龙专属品牌的影响力。发型师们也有机会脱离沙龙工作来到时装周后台，接触到最新的潮流，让他们对自己工作的行业更具热情。”
从2013年建队至今，啦啦操队已有两届毕业生，队员们毕业后有的在国内外顶级名校继续深造，有的在世界500强企业工作，在各自的舞台演绎同样精彩的人生。
从2013年开始，Ariana接连在各种国际重量级奖项上崭露头角。她先后获得了AmericanMusicAwards的“最佳新人奖”，People’sChoiceAwards的“最佳新晋艺人奖”，iHeartRadioMusicAwards的“最有影响力年轻艺人奖”及MTV音乐录影带颁奖礼上以金曲“problem”获得了“最佳流行音乐录影带奖”。
从2014年创办至今，GeekPwn始终聚焦前沿安全议题，从智能生活领域，到AI领域，再到如今的产业互联网安全，GeekPwn不仅带领全球极客构筑了更加广泛地、针对公众智能生活的安全防线，更推动他们在最为前沿的安全技术探索上，展现更具创新的突破。历经此前五年赛事经验的累积与沉淀，GeekPwn已经成为了全球首个关注智能生活的安全平台、全球首个探索人工智能与专业安全的前沿平台、全球首个产业安全实战操练地。
从2014年开始的创意总监掀起的离职潮中，相当多的告别都是充满怨怼和恩怨。最新的一个例子是今年4月正式离开YvesSaintLaurent的设计师HediSlimane——6月21日，Slimane把YvesSaintLaurent的母公司开云集团，也就是他的前雇主告上了法庭，称开云没有支付他的在竞业禁止协议执行期间的补偿金。
从2014年推出的张帅囧囧侠系列，到2015年的张帅时光之眼系列、芭比系列，再到2016年的小黄人系列、爱宠大机密系列、青云志系列，进而到今年的变形金刚系列、小马宝莉系列和施华洛世奇系列，艾莱依不断把具备超级IP属性的素材作为产品设计的应用元素，从IP图形应用、材质素材应用到携手设计师，全方位尝试跨界合作。
从2014年宣布转型至今，Coach经历了一系列品牌重塑计划，创意总监StuartVevers通过建立男女产品装线逐渐为Coach构建了一个更清晰的美国形象。这套策略颇为有效，反映在财务指标上，便是营收下滑幅度从不断收窄，到截止2016年4月的第三季度营收增长了11%。
从2015年成立，的卢就聚焦“人”，立足安全、安防领域，通过数个具备标杆性意义的项目完成了数据积累、算法突破、技术验证、产品落地等重要环节。近四年的持续深耕，作为三维机器视觉的引领者，以及全栈式三维人脸识别技术提供商，的卢深视在结构光深度感知、三维实时高精度重建、三维跟踪识别及感知等技术方向上均已处于国际领先地位。
从2015年到现在，大家一直被这个小童星刷屏，也一直惊奇于他演的电视剧，据不完全统计，黄天崎在这几年里演的电视剧已经50多部了，实力霸屏，他出生于2004年2月17日，曾在《古剑奇谭》、《活色生香》出演李易峰的少年时代小韩云溪以及小宁致远，他们私下关系也不错，每年李易峰生日时，黄天崎都会发文：“祝哥哥生日快乐”。
从2015年谈恋爱到现在，他们最初计划到国外旅游一趟，后来缩水去青海湖。不怕你笑话，我们最远只玩过欢乐谷。程峰说。
从2016年1月11日个人出道至今，19岁的侯明昊在不到两年的时间里已然发展成为当下炙手可热的全能优质艺人。
从2016年9月出海至今，小蚁科技在海外市场更是获奖无数：唯一一家荣获2017美国NAB卓越产品奖的中国企业、2018年AliExpress阿里十大出海品牌、年度最受海外消费者欢迎中国品牌、并连续2017、2018年蝉联亚马逊中国金牌卖家等称号。
从2017年1月1日开始，谷歌Chrome56对未进行HTTPS加密的网站进行风险提示，同时苹果AppStore的所有iOS应用强制采用ATS标准，也就是App的网络传输必须通过HTTPS协议。另有数据显示：在欧美地区桌面用户浏览的网页中，逾半数通过HTTPS传输，HTTPS网页占到用户上网时长的三分之二。
从2017年“双11”以上海五角场万达店等10家门店小范围试水，到今年300家门店全部接入智慧零售运营，林清轩正在不断加大新零售的砝码，这一举措也让林清轩获得回报：据林清轩官方数据显示，今年“双11”线下门店单日营业额破千万。
从2017年的“青春期·叛逆期”到“烟火”，到上一季潮汕祖母的“老厝”，再到这一季的新系列，无论是从主题选定、设计思路、成品效果、lookbook拍摄，还是从Esa个人的思维方式来讲，都更加理性深刻。她早已不是几年前第一次品牌个人秀秀场上带着一脸无畏却还是手忙脚乱的Esa梁冰琴，现在的她，虽然还是会时常处于纠结中，但混乱与失衡都只是暂时的，如不能全部接纳，也可以袖手旁观。
从2017年开始，一位名叫林芽亚里的日本六年级小学生就凭借逆天颜值风靡网络，被网友封为“日本最美小学生”。2017年12月，在一次由日本网友发起的“魅力人气美少女”评选中，林芽亚里引发广泛关注。
从2018年开始，腾讯游戏安全连续两年携手众多游戏厂商相聚“游戏安全行业峰会”，为游戏安全从业者和整个游戏安全行业提供了一个开放交流成长的平台。
从2018年起,抖音、快手等巨头都开始加速全球化布局,内容出海市场竞争变得更加激烈,获客成本也水涨船高。Shen表示,如今的出海市场逐渐从增量模式向存量模式转变,因此有效用户的获取与用户成长变得至关重要。
从2019年8月开始，手机行业正式步入5G时代。5G手机将会成为智能控制终端，由于高宽带、低延时等通讯特征，5G手机势必可以实现真正的移动办公、智能生活、远程遥控，更不用说传统意义上的通话、支付、拍照、玩游戏等功能，5G手机的使用频率将前所未有，用得越多，使用频率越高，5G手机耗电就越快。而且，5G基站多手机信号的接收频率就高，5G基带本身也需要手机处理更多任务，所以耗电量相比4G手机要多得多，因而需要更快的充电速度。
从2019年第二季度开始，前往阿联酋旅游的中国游客人数显著增长。据迪拜旅游和商业营销公司统计，今年前三个月，迪拜接待了超过29万中国游客。在中东热持续之际，约旦却是个少有游客踏足的国度。它完美契合冒险者想要的一切，即使是经验丰富的旅行家都为其非凡历史和古老的美丽文化赞叹不已。而对于那些为它所着迷的人来说，约旦就是中东优质的旅行目的地之一。
从2019年累计销量数据来看,三大品牌占据国内市场超过90%的市场份额,形成垄断局面,包括华为、叮咚在内的其他品牌几乎没有太大生存空间。三家当中,天猫精灵以342%的份额大幅领先。
从2019年上半年数据来看，我国股权投资市场新募集资金1190支，募资总额572956亿元，投资数量3592起，投资总额为261091亿元，退出数量为831笔，IPO退出数量为471笔。
从2021年开始,洛杉矶将成为canoo的首发市场,感兴趣的用户可以在官网了解更多关于Canoo的信息,深入理解Canoo的理念:我们希望重塑汽车行业,让电动汽车普遍化生活化,并深信客户至上。
从25日起，“天眼”方圆5公里将成为“静默区”。这个庞然大物开始睁开“慧眼”，专注地捕捉来自宇宙深空的信号。
从3GlassesX1的配置来看，其响应时间为8ms，屏幕刷新率能达90Hz，可以显著减少使用者眩晕的情况发生。其他配置上，装配2块21英寸分辨率为24001200的屏幕，PPI达到806。其处理器采用高通XR1，GPU为Adreno615，主频达780MHz，在渲染上已经不输主流产品。
从3楼到4楼，则可以看到许多国际流行和潮流时尚元素，国际一线品牌逐一呈现，像ASH、LOUISQUATORZE、CALVINKLEIN、kenzo、ferragni、Armani、Burberry、MCM、Marcjacobs、KIPLING等众多知名品牌正在热卖中。据了解，美兰奥特莱斯已经集成了一百多个的国际一、二线品牌，还有更多知名品牌正在进驻中，Supreme、Champion等备受欢迎的潮牌2019年也将在美兰奥特莱斯开设海南第一家店。
从3月到10月，沸点天下连续办了6场社群团购大会，亲眼见证了大家的成长与进步。她认为，社群团购不是趋势，而是时代。今天你不做社群生意，明天你将无生意可做，对那些及时抓住社群团购创业先机的创业者，孟欣女士对其给予了极大的肯定与鼓励。
从457家经济公司，13778名选手中选出101名选手，进一步选出前11名成团，在这样的赛制下，除了考验选手本身，更是一场经济公司运营能力的比拼。由酷狗音乐旗下，齐鼓文化打造的SING女团凭借近三年的积淀在这嘲百团大战”中脱颖而出，占据了一席之地。SING女团赖美云、蒋申、许诗茵三名成员实力上乘，人格魅力独特，收获了超高人气，尽管仅有三人参赛，但最终蒋申成功跻身36强，赖美云以超一亿点赞数顺位第六，高位出道。
从4岁开始就练习古典芭蕾舞，年仅13岁已经可以在当地一家芭蕾舞演艺公司担任独舞了，成年以后，蒂塔·万提斯成为了全世界身价最高的舞娘。她在巨型香槟杯中的舞蹈表演，也成为了这个年代的经典画面。
从5年前基于对市场的理解和判断，Lily在正式与时髦间找到了“正合适”的平衡感，推出商务时装这一概念之后，作为潮流风向标的Lily就一直引领着商务时装的流行趋势。从这一季的风格和特色来看，Lily强调用色彩、力量和平静来塑造恒温感的都市女郎形象和无畏出色的职场赢家形象，挖掘出女性由内而外的自信态度和自我主张，用个性化的时装语言打破了冬季沉闷的基调。
从5岁学打乒乓球到24岁实现世锦赛、世界杯、奥运会三项个人冠军的大满贯，张继科一路走来，已经不知道打过了多少场比赛，以至于人们似乎已经习惯了球场上那个略显张扬、又血性十足的存在，却忘了，如今29岁的张继科也已不再年轻，而这无疑也加重了另一个致命问题——伤玻
从5月30日到6月1日，活动将我们的特约宾客，其中包括国际新闻代表、商业伙伴和游艇船东们集聚在一堂，探索黑山的自然环境以及文化遗产与顶级豪华多体艇体验相结合，享受这独一无二的奢华盛宴。
从5月开始，本次广场舞大赛在全国37个赛区，237个城市展开。共有超过16万名广场舞爱好者参赛，最终12支舞队在11月3日踏上了本次大赛总决赛的舞台。她们来到上海，来到1862时尚艺术中心，用最美的舞姿，代表全国的中老人，展示出了对美好生活的向往。
从60年代大放异彩以来，迷你裙成为女孩们衣橱里的必备“pick”。随便搭配什么TOP，仿若回到SwingingSixties；踏上一双MaryJane,带上一副大耳环，60年代FashionIconTwiggy的形象便跃然纸上。
从6月1日开始，皇包车旅行便陆续与各大品牌商展开深入合作，共同谋划皇包车旅行线上线下暑期亲子市场的一盘大棋——“全球遛娃无忧计划”。
从6月5G牌照发布、9月中国电信和中国联通宣布5G网络合建、再到10月31日三大运营商正式启动5G商用……近半年时间内，国内5G建设明显提速。
从6月份至今，有关西医医生的中药处方权问题，引发了业界的广泛关注和热议，成为了当前相当一段时间内的热点和焦点。为此，博主从以下几个方面对这个问题进行梳理，以便给大家一个清晰的脉络，帮助大家更好地了解和认识这个事件的来龙去脉以及相关影响。
从7月23日开始，华谊兄弟电影世界将推出暑期开业娱乐盛典，为保证游客的入戏体验，7月23日7月31日，华谊兄弟电影世界将每日限量入园2万人，现场不售票，游客可以通过官方网站及同程旅游、携程旅行、美团旅行、驴妈妈旅游等线上线下官方授权售票渠道预购门票。并且在开业首月，推出抢鲜票，原278元的票价，只需花218元，即可穿越1300年，从早上九点到晚上十点，尽情感受电影实景魅力，入戏玩真的。
从7月开始，经过长达2个月的网络报名，通过激烈的线名选手进入线小时的比赛中，选手们轮番上场依次进行时尚走秀、才艺展示、自我介绍等环节，最终将产生30名选手成功晋级厦门分赛区复赛。本次大赛所有晋级名单将于11月6日在微信公众号“2018环球旅游小姐”公布，并于11月10日晚在湖里万达广场举行厦门分赛区复赛。
从7月事情发生以来，老贾迅速成立了债务处理小组，他一直在处理金融机构贷款、上市公司和非上市公司一系列供应商的欠款问题……，我们原本想用非上市体系近300亿的资产来解决债务问题，但是所有资产被司法冻结，让整个情况陷入了死循环!
从8月到11月，前后历时四个月的第20届MRSGLOBE环球夫人大赛中国赛区的比赛终于在11月28日落下了帷幕。来自全国各赛区的34位夫人用自己的美丽、才情与智慧让比赛现场熠熠生辉，优雅而婉转地呈现着东方夫人的魅力神韵。然而，每一场美丽盛宴都需要背后的悉心雕琢，相比于舞台上的闪亮夺目，我想大家更愿意了解“环球夫人“背后的故事。今天我们就将焦点聚焦环球夫人幕后的主心骨——环球夫人全球执行主席李昀轩女士(，让我们的记者带着大家一起走进她的人生。
从AI导诊到AI辅助癌症早筛，AI技术在医疗行业中的应用已不陌生。依托前沿的计算机视觉技术，腾讯优图实验室在医疗AI领域持续探索应用，除了在全球医疗影像大赛LiTS中刷新两项纪录，获得肝分割、肝肿瘤分割两项技术世界第一之外；不久前还刷新了全球胸部多器官分割大赛SegTHORChallenge2019的世界记录。
从AI行业发展来看,相芯科技与英特尔的战略合作将有助于AI驱动智能图形方面在PC端的体验的进一步提升,从而推动PC产业发展。即刻生成、千人千面、实时表情捕捉、支持DIY,相芯科技的智能图形技术在英特尔平台上也将会发挥更大的潜能,从而为更多企业、行业赋能。
从AKOPxQQ空间、中国李宁x红旗、太平鸟x凤凰，再到旺旺x塔卡沙，国潮品牌频频突破行业边界，从社媒、出行到食品无不涉足，为消费者打造“意外”联名，用实际行动诠释“万物皆可联”，引发大量关注，以旺旺和塔卡沙的联名为例，该系列在小规模限量发售期间7秒售罄，可见其制造“爆款”的巨大潜力。
从Apfel以往拍摄的照片来看，她的脸很有辨识度，也许表情包会挺有趣的。
从CBNData明星消费影响力2018年二季度的数据来看，吴亦凡不仅总分略胜一筹，更是在影响人群购买力这一指标上，将比他小10岁的易烊千玺落在后面。也就是说，搜索吴亦凡关键词的消费者年人均消费额指数化后的排名大幅超过了易烊千玺。
从CBNData明星消费影响力排行榜母婴品类榜的排名来看，章子怡的努力似乎得到了消费者的积极反溃在CBNData明星消费影响力2018三季度母婴品类TOP30榜上，章子怡已经跻身前8名，而排在她前面的女明星中，除了蒋勤勤和天王嫂昆凌之外，基本都是长期在走“好妈妈”人设的路线。
从CBNData明星消费影响力五大指数来看，流量小花迪丽热巴自然人气显优势，不过出人意料的是成龙同款洗发水获得了更多的消费者聚焦度、消费转化率更高、影响的消费者消费实力也更强。不仅是成龙大哥的“Duang”太过人入人心，更见“为脱发”所忧的消费者的急迫心情呢。
从CBNData星数罗盘的数据分析可以看到，章子怡在母婴领域的消费影响力排名日渐上涨，从第一季度的15名，一路飙升至第三季度的第8名。而且消费决策受她影响的人群也以80后女性为主，所以选择母婴这个领域发力，也算是明智之举。
从CCTV、百度、新浪微博、网易、小米、芒果TV、一点资讯到腾讯等众多国内外一线品牌大咖分享交流着最前沿的营销内容和创意观点，在IAI的舞台上碰撞发酵出更多深层次、多元化的新鲜思想。
从ChipWilson制作的图表可以看出虽然自首席执行官LaurentPotdevin在透明瑜伽裤召回事件后的2013年12月上任以来集团收入有超过50%的增长，从当时的137亿美元增至2061亿美元，不过营业利润和净利润却出现萎缩，这两项盈利指标分别比三年前下滑51%和18%。
从ChristineNagel的话语里同样能感受到专属调香师特有的自由与充裕时间。“这里没有市场调研，所有决定出自爱马仕香氛总裁AgnesdeVillers和我两个人。”她谈到在爱马仕的工作方式是说，“香水研发起源于白纸一张。这令人兴奋又惶恐，因为你需要背负创造的巨大责任。”
从CommeMoi的产品线看，成衣设计普遍不夸张，是在经典款式的基础上进行廓形改良，或加入当季流行细节元素，面料考究，可穿性高。而看售价，其秋冬系列有两千多元的上衣，也有八千多元的羊毛长大衣、羽绒衣;春夏系列的衬衫、T恤多在三千元上下，部分连衣裙售价则可超四千元。总的来说，品牌定价走中间路线，介于中档商业品牌与一线品牌之间。
从CrystalDiskMark测试看，IndilinxPCIESSD的持续读取速度高达29686MB/s，而持续写入速度也高达17391MB/s。
从Dior官网对Angelababy前不久Dior高订行的态度来看，Dior大概是从其非但没有下滑反而逆流增长的财务报表中肯定了自己与Angelababy的合作的选择。但这项品牌与代言人双方都认可的合作还是有不少网友以“Angelababy不符合Dior精神”的论点议论纷纷。
从Docker到Kubernetes,容器技术诞生虽然区区数年,却已获得了业界的广泛认可。特别是以Kubernetes容器编排技术为主的体系和周边项目,目前已经成为企业部署容器云的不二之眩那么,在未来容器云还将有哪些新的发展和变化呢?
从Facebook的机器学习应用博客页面可以看到，2010年之后就开始逐渐有机器学习方面的文章出现了[5]。
从GAI晒出的合照来看，准妻子王斯然一脸幸福的甜笑，背后是一群嘻哈好友助兴。而王斯然的手上，赫然出现一枚超大的钻戒，羡煞旁人。
从HM和OldNavy的经验上看，这位快时尚管理者最擅长的是控制零售端的成本。并且，Larsson也能帮助莱夫劳伦推进国际扩张。这些都有利于拉夫劳伦品牌度过艰难期。
从IBMz13开始，IBM就为其主机大幅增强了安全能力。z13是业界首款能够单日处理25亿笔交易的系统，z13为日益增长的移动交易提供了保证，由z13处理的交易从始至终都是稳定的、端到端安全且可审计。z13还是业界首款实现了针对所有规模移动交易的实时加密的系统，通过提高移动交易的实时加密速度。z13交易引擎能够实近乎实时地分析交易，防止正在发生的欺诈，帮助金融机构在欺诈波及到消费者之前中断交易。
从Jetset出发到成为legendMichaelKors正当时
从LILY商务时装的“中国新女性”看时尚潮流中的女性消费解读
从LouisVuitton到WarbyParker，不少垂直整合品牌的共同点包括最少程度地打折。眼下，批发品牌正被百货公司的季节性促销砍削严重，原本就微薄的利润更微保那为什么不进行直销?但Rosen认为，零售与传统媒体能为品牌、尤其是年轻品牌提供的就在于信誉度。“出现在有影响力的零售商或杂志上，就能证实你目前努力做的事情是很重要的，”他说，“除非你的钱多到用不完，否则你依旧需要传统方法来给你积攒信誉。要是你真的钱多到花不完，那你就能为所欲为了。”
从PC端到移动端再到云端,相芯科技的智能图形解决方案和应用覆盖全面,技术被广泛应用于智能手机、直播、短视频、在线教育、新零售、融媒体、智慧金融、智能医疗等众多行业,用户遍及全球,月均SDK调用更是超过20亿次。
从QuestMobile第三方最新公布的数据来看企查查月活跃与天眼查相差六倍之多
从RonLevi的照片没有华丽的服饰和复杂的场景，但是照片中充满着大男孩的阳光气息，黄色T恤搭配白色西裤，穿上一双休闲鞋不会让整个搭配太沉闷，增加了活泼的元素，充满了青春的气息。
从Simons过往经历来看，面料和时装一样，都是他所喜爱且擅长的领域。早在执掌JilSander时，他就曾为秋2011冬系列寻觅过特殊的厚实面料，也因此结识了面料供应商Kvadrat。
从Super3星斗场到红蓝大战，2019超级企鹅联盟全赛季共吸引超过7500万独立用户的关注，其中有超过40%的女性，并且和关注NBA的人群重合度只有12%，显示出了对非篮球人群的广泛触达。而2019超级企鹅红蓝大战的巅峰对决，则为第四季超级企鹅联盟的收官画上了圆满的句号。
从TalkingData、QuestMobile第三方公布的最新数据来看，企查查、天眼查甚至启信宝的月度活跃数整体都在提升。但TalkingData的数据显示，2019年6月份，天眼查的月活跃用户量为990万，企查查为141万，启信宝为181万。QuestMobile的数据亦呈现了同样的趋势，2019年6月份，天眼查的月活跃用户为985万，企查查为103万，启信宝为156万。
从Zaazaa的履历来看，这位法国设计师很适合分析CalvinKlein这样的国际品牌。他是法国人，主要负责男装中的高端商务休闲系列和配饰设计，同时也擅长处理面料和颜色。曾在DKNY的新加坡设计部工作过多年，担任DKNY全球高级设计顾问，现驻纽约，对美洲、欧洲和亚洲的市场均很了解。
从fenix6到6XProSolar,8个表款更多选择
从idol成功转型到优质偶像，林允儿一直受到大众的关注，从动图上她走路带风的样子，融化了多少人的心呐！
从logo印花中获取灵感，从单品中选取几个极具代表性的印花细节，通过裁剪、拼贴的手法将繁复而又极具装饰性的印花融入实穿度极高的oversize剪裁，印花细节层次丰富同时又易于穿搭。
从“CBNData明星消费影响力2018一季度母婴品类榜”来看，贾静雯领衔的第一梯队带货优势明显，第一梯队的带货妈妈还包括大S徐熙媛，小S徐熙娣，以及天王嫂昆凌，分列二至四名。
从“背锅侠”到“画圣”的完美蜕变
从“背锅侠”到“画圣”的完美蜕变当红小生张睿着帅气小西装出席“眼界之驯活动
从“被选择”变成“选择”
从“泛娱乐”到“新文创”的升级，以IP构建为核心的文化生产方式，旨在打造出更多具有广泛影响力的中国文化符号。2018年，以故宫文创为代表的文创与消费品结合的成功案例，标志着文创产业的迅速爆发。FEIA盛典以“新文创与大消费时代”为主题，作为FEIA的合作伙伴之一，冰青同样在文创产品的开发上继续发力。冰青已推出的爆款“冰青·青梅煮酒论英雄”在京东卖断货，2019年还将推出一款主打婚庆市场的“青梅竹马”系列，把传统文化IP与消费品设计理念结合，创造更具时尚感、年轻化的产品。
从“古灵精怪”到“安静沉默”，这也不是王子文第一次在戏里“变身”。电视剧《欢乐颂》系列播出后，王子文凭借对“曲筱绡”这一性格鲜明、敢爱敢恨的都市“小妖精”角色的精准把握，人气迅速攀升。同年，王子文主演的悬疑都市爱情剧《蜗牛有爱情》也在一线卫视播出，剧中的“许诩”就是个安静的姑娘。不少该IP的原著粉反映“开始担心她不适合这个孤僻的角色，没想到给了很多惊喜。”尤其是剧中哭戏的爆发，完全不见曲筱绡娇蛮的影子，多了几分动人，网友直呼“太心疼了”、“演技炸裂”。
从“故宫热”被激活，到更多“国潮”复兴，中国时尚界的设计力源源不断所表达出来的文化自信，正得到全球华人地区更广泛的认同，并为历史增加了新的文化注解。《生活·读书·新知三联书店》在2006年曾出版一本名为《红军：19341936》的书籍，书中提到：周年是中国人对于已故往事追根溯源的机会之一，回忆传统几乎同样是一个古老的传统。这种对于历史的温习正成为一种潮流。
从“红毯上的造梦师”到“婚纱的圆梦人”劳伦斯·许全新品牌即将绽放
从“华为终端云服务”官方微博评论热度来看，网友对于@阿来的趣味测试题很感兴趣。众所周知，阿来不仅是矛盾文学奖和鲁迅文学奖的双料得主，还是即将上映的院线大片《攀登者》的编剧。各路网友为了通过测试得到阿来的亲笔签名书《尘埃落定》真是“套路满满”，都开始“抄语文课代表的答案”了。本次趣味问答对于阿来的忠实粉丝来说简直轻而易举，都是关于阿来作品以及个人经历的基本常识。网友给出的答案也是如出一辙“BADACB”。
从“偶像”到“时尚加油机”胡兵将启程第九次伦敦时装周之旅
从“日落而息”到24小时不打烊，移动支付等数字化推动消费加速升级，中国“夜经济”现在有了新的“打开方式”，也创造着多元个性的消费需求。报告首次展示了微信支付小商家夜间交易活跃画像。其中，晚8点到10点为夜晚消费最活跃的高峰期，而22:0024:00的消费占比也高达25%，催生名副其实的繁荣夜经济。
从“时尚官”到“时尚观”，成就大众美好生活
从“时尚偶像”到“时尚加油机”出席十场大秀再度获封“劳模”
从“谭某某”时期开始，谭维维就彻底拥抱摇滚，在完成了自我认同后，她开始尝试那些有意义的摇滚作品，比如《演》、《黑则明》、《华阴老腔》等。
从“拖”地沙僧到“滚”石巨星
从“益达女孩”到“国民老公”，自出道以来，郭碧婷凭借超高颜值和清新气质给人留下深刻印象，而现已34岁的她却还一直待嫁闺中。近几年，与郭碧婷合作过的男星从冯绍峰到陈学冬，个个颜值爆表，却不曾有人将女神“收入囊中”，粉丝们也为自家女神的婚姻大事操碎了心。在此次格乐利雅海岛婚礼节活动现场，郭碧婷一袭白纱惊喜亮相，仙气十足。她置身于格乐利雅打造的浪漫海岛中，切身感受到新人步入婚姻殿堂的那份喜悦，激动不已，女神当即宣布加入“恨嫁”行列。面对台下粉丝不绝于耳的“催婚”声，郭碧婷俏皮回应，更自曝渴望拥有一场梦幻的海岛婚礼。
从“制造大国”升级到“制造强国”，由“中国制造”转型到“中国智造”，这个过程中国内的大型制造企业往往发挥着巨大的引领作用。大企业尤其是龙头企业的转型，不仅是要实现自身业务量变到质变的跨越，更要赋能行业转型升级，带动行业全链条共享增值。
从“中国创意化妆造型艺术家”到“文化企业家”，岳晓琳在40多岁的年纪里再一次投入到创业的大潮中，她坦诚表示“压力挺大的”。但偏偏就是这种顶着压力上的创业精神，让她和她的LIN·MAKEUP又一次地站在时尚圈的舆论中心。
从“中国李宁”踏上国际时装周,到安踏“白色火焰”国服亮相冬奥会,再到拥有近百年历史的保时捷联名华为打造RS系列,中国品牌逐渐崛起,大国品牌的美学风范也让世界为之疯狂。长期以来,苹果、三星霸屏万元级梯队,而随着华为MateRS的诞生以及新兴消费群体的出现,我们有理由相信,国货精品也必将从被“带货”成为中国精英的新“选择”。
从《爱丽丝梦游仙境》看歪果仁眼中的中国风我们真的没有这样打扮过
从《北京喜剧幽默大赛》走出来的闫佳宝与Tina联袂给观众带来了相声《hello我的中国年》，金发碧眼、外形出众的Tina来自俄罗斯，她的汉语字正腔圆，颇让人惊艳。
从《奔跑吧》被郑恺化一脸“乌龙妆”开始，观众就逐渐发现唐艺昕大方活泼，是个可以为游戏任务不顾“偶像包袱”的女艺人。此次成为《我们来了》的固定嘉宾，唐艺昕更是将搞笑进行到底。在本期的美食环节，唐艺昕干脆把脸整个埋到盘子里“嗦粉”，暴风吸入变成“包子脸”，成功挽回本队败势，让人感概“好拼”！
从《长征大会师》、《我是红军》、《擒狼》到此次《秋收起义》，郜峰用他精湛的演技证明自己不俗的实力，期待他今后的佳作！
从《创造101》成团出道到今天的卫视综艺，一年的时间能看出段奥娟的成长，稳健的台风和优质的音色依旧是她的强项。
从《创造101》第一期播出，3A组合的三位唱将就把观众对未来女团Vocal实力的期待值，拔高到了能够轻松演绎国际一线唱将作品。其中，李紫婷出色的唱功、强悍的机能，以及驾驭不同曲风的能力引来各方称赞。目前3A组合中仅剩李紫婷稳居出道位前列，俨然成为出道主唱最大热门。
从《春娇救志明》宣布定档4月28日开始，无数对“春娇”系列忠实粉丝就开始回顾前两部的经典剧情。这版“回忆杀”预告片也给足福利——二人后巷邂逅、约会，倒转表白的“in55!w!”，二人玩干冰的镜头以及杨千嬅戳心的“我努力地想摆脱张志明，最后我发现，我变成另外一个张志明了。”影迷熟悉的经典镜头一幕幕重现，暖意满满。
从《都挺好》的剧照中看，杨佑宁在剧中的穿搭都是偏暖色系为主，突显出他暖男的一面，但谁能想到整个身高1米8的壮汉，如今在剧中有如此“小奶狗”的一面。
从《断背山》到《穿普拉达的女王》再到《悲惨世界》，更凭借《悲惨世界》获得了奥斯卡金像奖最佳女配，她的演技毋庸置疑，也许是她太过于美好了，才会让她在美国被黑!
从《还珠格格3》里温柔聪慧的“知画”、到《王的盛宴》中狡诈阴狠的“吕后”，从《非缘勿扰》中单纯又毒舌的“刘琳”、到如今《咱们相爱吧》中精明却让人心疼的“蔡春妮”，演技百变各具其彩的秦岚不断证明着自己的可能性，虽然没能成为会计，但是深植于基因的独立大女人思想，成为她的个性标签、复制在她生活中的处处细节里。
从《急诊科医生》发现周大生“情景”与“风格”的完美融合
从《急诊科医生》看周大生广告植入如何做到不尴尬？
从《急诊科医生》看周大生完美营销方案
从《克拉恋人》到《奔跑吧兄弟》再到《三生三世十里桃花》，她的每次出现总能收获掌声和赞赏，和她的努力是分不开的，据说连续工作4年拍18部作品，全年无休，网友都表示心疼。
从《龙的传人》到2060
从《龙的传人》到《龙的传人2060》，18年过去了，即便在这个强调“不忘初心”的年代，也很难想象哪一个歌手会如此“痴迷”一首歌，时间几乎长达职业生涯的全部。
从《龙的传人》开始，王力宏之后的每张专辑，几乎都在尝试中国风、民族风题材的华人创作，一直持续至今。
从《陆贞传奇》到即将搭档孙俪出演的《那年花开月正圆》，陈晓的人气和演技一路飙升，此次代言的品牌男装，陈晓清新内敛的气质，加上英气十足的眉眼，受到了一众粉丝的喜爱。该品牌广告已经在多个城市地铁，商场内投放，网友纷纷在网络留言：“颜值即正义”、“脸很重要”、“衣服还是得看谁穿”。
从《陆贞传奇》的高湛到《神雕侠侣》的杨过，实力小生陈晓在高颜值和好演技的道路上一路策马飞奔，被粉丝誉为国民古装男神，近日提名第33届大众百花电影节，与一众老戏骨角逐最佳男配角奖项。此次陈晓凭借“偶像派中的绝对实力派”演技，与本剧主创团队一拍即合，演技高能开挂模式一触即发。
从《没关系，是爱情胺、《主君的太阳》等热门剧，到恐怖电影《门锁》等，孔孝真的脸可以说也是hold住了所有镜头，出道20年就没有一部不好看的剧。
从《美丽心灵》、《北美往事》到《绿巨人》，再一路拿下奥斯卡最佳女配角，出演作品的题材便可以看出，她一直以来都更青睐具有社会意义或历史价值的影片，或是别具一格有突破性的角色。
从《时装LOFFICIEL》公布的时尚大片看来，杨幂身穿机车服潇洒干练，酷范十足;简约长裙不失优雅，独具魅力。
从《识汝不识斗里的暗黑崔炯到《急诊科医生》里的暖心先先，张皓然都能完美演绎，大获好评，而未来我们也将看到张皓然作为演员呈现出的更多作品。
从《谭某某》到《如果有来生》，从华阴老腔到音乐剧，从维也纳金色大厅到央视春晚舞台，谭维维以超强唱功唱活了众多经典作品，成功横跨民族、摇滚、电子、流行等多领域并均有建树，在乐迷中拥有极高人气。在音乐业界中，谭维维享有极高美名，是内地歌坛为数不多的在B端、C端都极具影响力的歌手、音乐人。在音乐内容日趋多元、音乐市场细分的今天，谭维维虽然以杰出唱功著称，她却并不拘泥于演唱本身，除了原创实力令人瞩目，谭维维在新音乐内容发掘、多种音乐元素融合等方面同样颇有心得，其音乐可能性、多样性为业内称道。谭维维在音乐道路上的追梦历程，同样激励着众多乐迷。
从《我的前半生》贺涵西装造型看你应该怎么穿
从《无心法师》到《青丘狐传说》，再到《何以笙箫默》中的“热辣师姐”许影，《仙剑云之凡》中为爱默默守候的海棠夫人，以及《大唐女将樊梨花》中为爱情拼尽全力的陈金定，王妍苏为观众呈现过许多经典的形象，而荧屏上的精彩离不开她幕后付出的辛勤努力，为了完美呈现出每一个角色的特点，她在拍戏时都会做足功课，从之前同类题材的作品中揣摩其他演员的表现手法，取其精华并融入自己对角色的体会，她自己也曾表示：“把不同角色呈现出来，并得到大家的认可，即便是再苦再累，也是最值得高兴的事”。
从《无心法师》开始,韩东君和金晨戏里戏外都格外甜蜜,但是这次二人再度合作《仙剑云之凡》,却突然感觉关系冷了下来。
从《嫌疑人X的献身》到《寒武纪》、《镇魂街》等多部口碑佳作，侯明昊每一次的尝试都向观众表现出了他对不同角色超强的塑造能力，而演技日趋成熟的侯明昊在诠释每一个角色时都分外用心。据悉，由他主演的校园悬疑剧《推理笔记》将于近期播出。日前，已完成超级IP大剧《西游记女儿国》拍摄的侯明昊，也已马不停蹄赶赴下一剧组拍摄院线电影《完美魔咒》，这也是他首次作为男一号挑大梁出演的大电影，让人不得不对这位新生代人气小生的未来充满期待。
从《嫌疑人X的献身》中的少年唐川，到《寒武纪》中性格温暖但又坚毅的捡子，再到正在热播的《镇魂街》中的“百晓生”白静轩……每一次尝试都包含着侯明昊对自己的突破，和对其演技的实力认证。颁奖典礼上侯明昊表示，“这个奖项是我作为演员收获的第一份荣誉，它在我心中的分量很重，我会一直在演员的路上继续努力，拿出更多更好的作品回馈大家的支持”。据悉，由侯明昊出演男主的超级IP电视剧《西游记之女儿国》正在紧锣密鼓的拍摄中，并预计于明年寒假档播出，期待届时侯明昊的精彩表现。
从《星球大战》到《西部世界》,人类一直没有停止对人类与AI关系的探索思考。但无论是AlphaGo,还是微软的聊天机器人Tay,还是被踹一脚后蹒跚前行的波士顿“大狗”……我们不得不承认:最近AI的进展,使得曾经是科幻小说故事情节中才有的东西,正逐渐变为现实。
从《旭福纪》对歌迷的影响力可以看出，属于嘻哈歌手与歌迷之间的全新沟通方式正在建立。与一般歌手习惯于高高在上的“我唱你听”不同，嘻哈歌手更接地气，更愿意与歌迷交流，这也是他们能迅速打开市场的原因。在第六期《旭福纪》的末尾，艾福杰尼和黄旭留下了一个“扣子”，一首好听的BGM引起了歌迷们的兴趣，不少歌迷在评论区询问歌曲名称。不过，他们二人似乎没有马上公布答案的意思，也许这个谜底只能等到下期《旭福纪》才能揭开了。
从《轩辕剑之汉之云》到《将军在上》再到《海上牧云记》，张峻鸣三部大型巨制为其奠定了顺畅的星路，走红也在意料之中。今年下半年，张峻鸣无疑是网剧界中最大的赢家，好似万丈高楼平地起一般，以迅雷不及掩耳之势火速崛起。三部大戏在网络霸屏五个月之久，为其积累了大量的人气。走红后，张峻鸣被网友封为“影视剧王”，其商业价值也翻了数倍。
从《一起同过窗》第一季到第二季，肖海洋经历了成长，庞瀚辰也进入到了一个新阶段。《夏至未至》《浪花一朵朵》在湖南卫视的热播，使得庞瀚辰被更多的观众所熟知，其演技也受到业内外人士的认可。接下来除《一起同过窗2》外，庞瀚辰参演的《我站在桥上看风景》即将登录湖南卫视，与罗晋、郑爽搭档出演的《为了你我愿意热爱整个世界》也即将播出，可谓是庞瀚辰忙碌的一年。而庞瀚辰还将演绎何种角色，带来什么样的惊喜，令人期待。
从《余罪》到《追龙》再到电影《大嫂》徐冬冬直面阴暗将黑帮大姐大柔情与霸气诠释
从《战狼2》到《流浪地球》再到《哪吒之魔童降世》，国产电影逐渐完成了票房和口碑的华丽蜕变；从《中国新说唱》到《声入人心》再到《乐队的夏天》，小众音乐开始复苏，成为炙手可热的潮流。影视、音乐等领域在收获高关注度的同时，也得到了社会舆论更多正向、积极的评价。然而，同样作为文化产业关键力量的游戏领域，却在火爆的发展势头中持续为褒贬不一的声音所包围。
从《甄嬛传》中霸气走出的“华妃娘娘”蒋欣金句频出，角色展现力得到充分认可。她几乎每一部作品的细节表情，都成为观众网友竞相模仿的对象，而霸气“翻白眼”以及“小咖秀”视频大飙演技更是掀起一阵阵网络热潮。
从《甄嬛传》中狂妄刁蛮的祺贵人，到《军师联盟》中雍容大气的传奇皇后，唐艺昕一直秉持着“挑战自我、磨炼演技”的态度，低调谦逊，不断成长，为观众带来一个又一个令人惊喜的全新角色。
从《中国式关系》中城府颇深又充满柔情的沈运，到《于无声处》中为爱痴狂的陈其乾，到《见字如面》中对郁达夫、江敩的两封信的倾情朗读，都让观众一次次看到了赵立新表演的细腻和真诚。曾担任瑞典国家话剧院导演演员的他，在话剧界同样声名赫赫，由瑞典国宝级剧作家斯特林堡创作，赵立新执导并与舞蹈皇后金星一同主演的经典杰作《父亲》将在11月29日于北京保利剧院上演，让观众领略话剧舞台上赵立新的万千魅力。
从《中华情》、《开门大吉》、再到《黄金100秒》，SING女团不断登上央视各档节目，一步步证明了自己的实力，也得到主流媒体对她们的极大肯定。据悉，SING女团中的三名成员蒋申、赖美云、许诗茵正在参与腾讯视频热播的中国女团青春成长节目《创造101》，并在节目中以“电子国风”风格登场表演，收获了大众的关注与认可。相信SING女团将不断前行，一步步迈上更大的舞台，带给我们更多优秀的“电子国风”作品。
从《醉玲珑》播出开始，就有不少人对刘奕君陈伟霆这对戏内“相爱相杀”、戏外“点赞互夸”的父子CP表现出极大的兴趣。就在前几日的粉丝见面会上，陈伟霆还自曝“和父王对戏压力大，自己要撑起气场抗衡刘老师的眼神”。而接下来两人还将合作热血都市剧《橙红年代》。父子情、爱情、家国情仇刘奕君凭借深厚的表演功底驾驭人物的复杂内心，层叠情绪通过细腻的“眼技”传达，网友笑称“霸霸连眨个眼睛都有戏”。
从《绯闻女孩》走出布莱克·莱弗利，是现实中真正的时尚名媛。这不仅仅是一种穿衣搭配的技能，或奢侈品的简单组合游戏，而是任何时候都要美的态度。从怀孕以来布莱克·莱弗利从来没有因为身体的不适，而对自己的美丽标准有所降低，无论什么时候现身，都是高跟加美裙，惊艳亮相。本周参加活动，布莱克·莱弗利选择印花美裙，搭配银色精致一字带高跟。宽松的高腰深V印花裙，把孕期布莱克隆起的小腹和上涨的上围衬托得恰到好处，加之清新粉白蓝印花，性感又充满了妩媚的女人味，所以编编给这位美美孕妈第一名小红花。
从爱出风头蜕变为饱含热血的革命战士
从爱好动物到运动熟女，从感性到洒脱再到勇敢尝试，相信海星带给歌迷朋友的惊喜会越来越多，期待她更华丽的蜕变！
从爱情公寓到上戏公寓，胡一菲搭档皇上
从百草园的情形中我们不难看出，圣后能感觉到陈长生像极了一位故人，而那个故人有可能是已经逝世的先王，也有可能是陈长生的生父陈玄霸，而据剧透，陈玄霸便是与已故太宗有血缘关系。也就是说，陈长生其实是陈玄霸与周独夫之子，所以他不是圣后的儿子。
从百度搜索、谷歌搜索、微信指数等数据分析不难得出,火币作为“BHOM”四大交易所中运营时长最长的,品牌建设程度是最完善的。
从百褶式到拧绳式，从口水巾式再到百叶式，短短几分钟的视频一扫而过，阿涛老师的神奇丝巾技艺可谓是令人叹为观止!“丝巾的系法多种多样，这只是最简单的几种系法，如果你琢磨出其中的秘密，或许你也可以自创出一些不错的系法!另外，丝巾的功能远不止这些，爱美的女生还可以以丝巾扎丸子头或马尾，甚至编辫子、缠绕头发也很不错!”尚涛笑着介绍说。
从斑马纹到豹纹和蛇纹，各大品牌的设计师们几乎用动物纹元素把2019春夏至2019秋冬的时尚舞台演变成了大自然的丛林现场，然而时尚博主刘玳彤用独有的时尚目光，选择了既可清新又不乏狂野奔放的动物纹样，略带中国风的设计样式和米兰街头的欧式建筑，碰撞出跨越文化的艺术之美。许多人拿它作为自己的新中性时尚之选，如果你也想在这个秋高气爽的季节继续释放你的时髦激情，不妨跟着时尚博主刘玳彤一起把它穿上身。
从报告可以看出，中型机场最准点机场的top5为海口美兰、南宁吴圩、乌鲁木齐地窝堡、济南遥墙、武汉天河；出港准点率分比为7762%、7730%、7668%、7654%、7617%；起飞平均延误时长分别为275分钟、254分钟、278分钟、267分钟、263分钟。总体延误情况较7月相比，有所改善。
从背面到背面，是不是以为到这里就结束了，开始没了兴致?小编有正面照!!
从被动监控到主动干预，走进智慧安防的机器人时代
从被全民黑要滚出娱乐圈到马甲线女王，袁姗姗简直是华丽丽的逆袭小说主人公，不仅人越来越美，而且现在就是一个大写加粗的男神收割机!才和灿烈搭档完又要和top搭戏啦!
从被选为女主演至今，李惠利从开始窜升为广告女王成为一批黑马，据悉还国民女友秀智成为“百亿广告天后”，要知道在竞争激烈的韩娱圈让出头可不容易，拿下韩国广告女王的宝座更是难上加难。
从本源上来看,风衣作为最经久不衰的英伦服饰标志之一,起先是为了满足防雨方面的着装需求。然而,随着时光的流逝,不断有各色人群选择风衣来缔造不拘一格的形像,这也使这种服饰越发散发出迷人的光彩。
从本质来说，细分的独立杂志与《纽约客》等大众类别的生活杂志最大的不同是它面向的总是固定群体，而非所有人。CreativeBoom网站为当今的20本最红的生活类杂志区分了不同的类别：《Offscreen》适用于喜欢深阅读的数字创意人士；《TheGourmand》则偏重美食；《AnotherEscape》聚焦户外生活，在这其中，《Kinfolk》被描述为喜爱家庭聚会和社区聚会的人喜爱阅读的慢生活杂志。
从边缘到云，简化人工智能/机器学习及数据分析的管控和处理过程。MapR的多云和容器支持保障了在其数据平台上运行的应用可在不同环境中无缝移动。
从标清、高清、超高清到高新，视频的生产、采集、传输、分发等发生了巨大变化，需要有新的IT支撑平台与之相适应匹配。浪潮云海平台将海量存储、加速计算、高速互联等技术与云计算、大数据以及人工智能相叠加，形成5G时代智慧的IT基础设施，推动高新视频在更广泛的领域实现落地。
从博主放出的照片来看，小面馆门面用肉眼可见的“斜。老旧的装修加上目测平均价格只需15元左右的价目，小店看起来很平价。张天爱一行三人坐在小桌上，吃得津津有味!竟没想到在小吃店也能偶遇女神。
从不被看好到收获幸福，“天王嫂”完美逆袭的背后也是她一直以来为爱追逐的付出与努力。而此次情人节特地在美拍精心录制手势舞勇敢向自己的爱人表白，也让不少网友被她的用心和真诚打动，纷纷表示要在情人节get同款手势舞，用舞蹈为爱打Call！
从不伤发到护发美发天猫吹风机超级品类日揭开美发30时代
从草根成长为巨头的故事，总会引起人们关注的兴趣，但要想逐条归纳其成功的秘诀，却也显得不那么现实，毕竟这里面包含了企业根据自身情况做出的调整和变革，普适性的成功方法论是不存在的。
从侧脸看过去，GeorgyGalaev的轮廓和五官还有一点Ezra和甜茶结合体!他已经被大家封为俄罗斯“小仙男”了，神仙美颜深深地征服了各路网友迷妹们。
从侧面更能看出董洁的过人之处，38岁的身材，穿上黑色印花连衣裙，长拖尾设计优雅大方，裙子廓形以流畅线条勾勒出优雅姿态，淡雅中唯美又动人。
从侧面回应了她确实是跟袁巴元已经离婚了，但现阶段单身的她可以跟任何人在一起，包括前夫。
从侧面看她的鼻子的特点就变得更加突出，上翘的鼻尖和扁平宽敞的山根形成强烈的对比，在拍摄时尚大片时，摄影师都偏爱突出她脸部的特点，但不得不说这张脸真的高级又有灵气。
从产品布局来看,2019年三大品牌产品不断推出出新。天猫精灵在方糖的基础上迭代升级出方糖R,开辟天猫精灵IN糖、天猫精灵QUEEN智能美妆镜、天猫精灵CC和CCL带屏音箱等全新的产品系列;百度在屏幕音箱上发布了小度在家1S和小度在家1C,无屏音箱则是功能升级的小度1S和大金刚;小米也推出了首款带屏音箱——小爱触屏音箱,同时带来了主打音质的小爱音箱HD、mini音箱升级版小爱音箱play和小爱音箱遥控版。
从产品到空间，全方位引领行业新发展
从产品的角度来说，企业服务有多种部署模式，如IaaS、PaaS、SaaS等，传统软件系统开发从01的产品上线之后，存在和业务体系对接性差、开发周期过长等问题，而SaaS产品虽在市场有一定的打磨，只需简单的部署，基本功能即可使用，更加简单易行。但SaaS平台也存在一些问题，如企业不希望第三方负责核心数据的数据安全问题，以及不同行业，不同专业，客户业务流程的差别大，标准难以一致，不能统一调配，影响产品质量的问题。
从产品检测上，映卓ENJOVP多次进行品控监测，专业的研发团队，每一次新产品都经过层层把关，严格的把控品质，做到“专人专号”，每个批次每个产品都有专人负责。尤其是在“电子烟漏油”这个行业通病上，映卓ENJOVP以高于行业的标准来要求自身，采用5重防漏油，陶瓷芯三重密封技术，底部密封技术以及油仓密封技术，谨防漏油问题，并引用新型回旋气道系统技术，有效回收抽吸时产生的冷凝液，让入口更纯净，更享受，给到用户近乎完美的体验和享受。在售后上，映卓ENJOVP也做到“全国联修”“一年质量包退”的承诺。将产品的完美体验延伸到客户关怀，致力于给客户一个良好的品牌体验感。
从产业界的率先启动，到政界的逐步聚焦，国家和企业在人工智能领域的纷纷布局预示着人工智能将进入质的飞跃阶段。为聚集全球人工智能领域的顶尖科学家和优秀青年学者，构建“科学无边界、创新无边界、人才无边界、合作无边界”的科研生态体系，2019年8月16日至17日，之江实验室与杭州未来科技城管委会将在浙江杭州未来科技城举办“之识无界”大会暨第二届之江国际青年人才论坛。大会以“新一代人工智能”为主题，围绕智能感知、智能计算和智能网络三大方向的前沿科学问题进行探讨，为全球顶尖创新人才提供合作交流平台，赋能人工智能技术和产业发展。
从长相来说，也许凯特并不是个让人一见倾心的女人，金发碧眼，算是中规中矩的美人，但在一众千娇百媚的好莱坞明星堆里，她的容貌不算出众。但她超群的气质，是得到圈内公认的，Ella杂志在评选历史上最美丽的人物时，因为她优雅而古典的气质，远远领先安吉丽娜·茱莉。可塑性极强的脸，对于美又多了更多可能性。她是好莱坞少有的低调女星，虽然她有着一般人梦寐以求的身材和脸蛋，她并没有借以卖弄。
从超模到演员，从歌手到名媛，怎么感觉全世界的名女人都在Taylor的Instagram上露过脸啊?正因为有着颜值破表的闺蜜团，所以Taylor每次合照时都要花点小心机，让自己突围而出。
从超杀女被拍到的照片中可以看到，两人的关系非常好，并且很亲密！超杀女像个粘人女友这样挂在KateHarrison的身上。
从车晓的微博来看，她的生活过得有滋有味。被问及最喜欢老公什么，车晓说：“他特别浪漫，也热爱工作。我不是特别浪漫的人，他是双鱼座，我是双子座，可能是一种互补吧。”除了工作邀约，婚后车晓基本深居简出，但她并未闲着，学吉他、画画、养猫，生活很是丰富。车晓是个“吃货”，问及家里谁做饭，她说：“一般都是阿姨，偶尔我做，老公也能做，但我觉得我做饭比他有天分。”
从吃东西的样子上来看姐姐真的完全不顾及形象，妹妹就淑女得多，姐妹俩截然不同得两种性格。
从迟重瑞先生处惊悉我国第一代电视女导演、尊敬的杨洁导演去世的噩耗，异常悲痛，这是中国电视剧的巨大损失。杨洁导演不仅是我的恩师，也是我的艺术和人生道路上的老师，没有央视版电视剧《西游记》就没有今天的六小龄童，观众们也不可能看到我扮演的银屏美猴王。我们永远怀念您……愿杨洁导演一路走好!
从筹备之初即受到爆热关注的女性励志话题大剧《问题餐厅》，今日正式宣布将于3月23日开播，开启一个燃情热血的春季。该剧改编自“金句大神”坂元裕二的超人气剧作。该剧不但因紧密关照女性社会地位的话题性洋溢“眼球效应”，还有新生代人气演员焦俊艳、李凯馨、叶子诚、吕夏、李墨之、刘洁涵、焦仲慧青春加盟，更有金牌戏骨金士杰、刘敏涛、汤镇业倾情出演。
从初创企业到中国男装领军企业，七匹狼参与并见证了中国男装行业的发展与变革，如今消费者对服装的需求，已经升级为个性标签的展示、态度群体归属的展现。品牌需要不断修炼自己的内核，为用户创造物理价值、文化价值、服务价值，才能保持长青。
从初入职场的懵懂错路，到“潜规则”的后悔真心，再到最后的明确选择，初职女汪真真的心路历程简单却真实。而林田媛将可能发生在每个人身上的经历真实演绎，无论是面对上司的辛勤与讨好，还是抉择时的困惑与迷途，林田媛都将当时的心境准确把握，用精湛的演技将心路变化一一呈现在荧幕上，演活了“初职女”，也打动了观众。
从初涉娱乐圈做网络主播时的青涩，到面对友情与事业抉择间挣扎的纠结，再到破釜沉舟，只为求逆袭上位的狠厉决绝，种丹妮把柳梦甜的心路历程一一呈现，尤其是其中的场场哭戏，把人物的心酸、委屈、嘲讽、无助倾情呈现，凸显真实，更有网友留言称：“柳梦甜演出了现实生活里很多人的状态，能把人设演绎得如此有血有肉，种丹妮的演技真是的不用夸。”
从出道到现在，董洁的造型都一直以清新女神范儿为主。浅色的裙装搭配，减龄效果明显，尽管已经是个7岁孩子的妈妈，董洁还是像位高冷少女。简单一条裸色裙子，也能轻松hold住全常
从出道开始华莎就一直被人抨击外表，但她早就不care了，在演艺圈的女明星们都以瘦为最高准则的时候，偏偏她就反其道而行。
从出道以来不缺绯闻，2016年12月，余文乐高调宣布与王棠云的恋情，这有别于以往其对感情低调的做法，亦被认为将结束单身生涯。
从出道以来感情世界始终成谜，贺军翔这次丢下震撼弹，令粉丝相当吃惊。知情人士向《娱乐星光云》记者透露，圈外人老婆正是他的初中同学，高中时期交往，是他唯一承认过的女朋友，交往4年。不过随着演艺事业发达，两人感情也走向分手。
从出道以来衣品一向不输的EmmaRoberts这次选择了一件古董裙，其实就是旧衣，这条经过改良的裙子原型出自ARMANI2005年的高定系列。
从出身不好到亿万球星年收入7亿人民币34岁还有18岁的身体？
从出身来看，王薇薇是个典型的白富美，出生在美国发达的曼哈顿上东区，父亲是高学历的公司总裁王澄清，母亲吴赤芳曾是联合国翻译员。她从小就跟着妈妈去参加欧洲各大时装周，接受了很好的时尚启蒙。
从出生，到成长，到死去，我们对世界的认识，从来是都是局限的，我们永远无法做到像万能的上帝那样，可以对这个世界了然于胸。我们不得不借助于各种载体来超脱我们的肉体樊篱，从而使得心灵可以通达久远的过去，遥想漫长的未来，想象异邦的人世间，以满足我们无限的好奇心和知识欲望。在这个意义上，我们不得不赞同麦克卢汉的至理名言：“媒介是人体的延伸”。
从出席纽约大都会红毯到成为第一位登上VogueChina封面的男星，吴亦凡受时尚圈宠爱程度可见一斑。
从出行人群来看，国庆假期出游旅客中，80后人数最多，占比达到31%，90后达到22%，其中2645岁人群占比高达63%，消费人群占比约67%。
从出演《太子妃升职记》“绿篱”一角后，大家开始对她有了认知度，私底下海铃还很喜欢去健身房，这马甲线真是让人羡慕。
从触屏时代进入感应时代，FutureCloseathand。索尼ToF技术目前在VR游戏，AR音乐等场景中都实现了应用。而且，ToF技术不仅能应用在体感游戏端，搭载着ToF技术的智能手机更能带给用户VR机器般的体验。凭借领先的技术能力，目前，HUAWEI、OPPO、SAMSUNG、VIVO已经在手机端导入了ToF技术，据悉APPLE也将于2020年导入ToF技术。
从穿搭经就能看出，颜正条顺的吴亦凡出席正式场合时选择的大多是稳重有型的西装;而他的私服搭配则是自成一派，与众不同的。
从穿梭在时装周一款印有CélineLogo的PVC购物袋，到Chanel的2018S/S及MaisonMargiala的2018S/S和A/W，谈及2018年出镜率最高的“面料主角”，毫无疑问，PVC透明材质的不同程度应用，以及其面料所加持的未来主义设计风格，一发不可收拾的席卷了几乎所有品牌。
从传统审美观点来看，大眼睛双眼皮才能称得上美女。再看看千篇一律的网红脸，一水的欧式平行大外双!于是一波又一波的妹子，脑子一热，就冲到医院la个双眼皮儿!可是给眼睛动刀子，首先要考虑安全，其次是做完之后会不会很容易长皱纹啊!但港真，不是只有大大的双眼皮才叫好看，更不是眼睛越大就越好看埃单眼皮也有春天的!
从创立算起，Balmain已经超过70岁。1945年，法国人PierreBalmain在巴黎开出了自己的同名时装屋，与彼时同样炙手可热的设计师ChristianDior一道成为巴黎时装界两大领袖人物。两人对女性着装的理念不谋而合——摆脱战争时代伤痛印记，重新展现优雅与魅力。
从创立至今，Osann欧颂也正是凭借着“传承创新，与时俱进”的理念以及精益求精的德式精工精神，不断创新突破，成长为热销全球的国际品牌。
从创新领域来看，TCL已在AI、大数据、5G通讯和显示技术等新技术方面做了积极的布局。
从此,杨智明开始受到多方关注。一些综艺节目频频联系他，他却拒绝了大部分。这其中最大的原因在于他博士课业繁忙，“几乎每天早9点到晚9点都在实验室工作”，最忙时，周末的时间他也待在实验室里。这使得杨智明从来没有刷朋友圈和微博的习惯，因为“完全没有时间”。“做科研要有八级工的匠人精神。”他说。
从此，千篇一律的工业化产品，由中华文化的山水韵味来颠覆！
从此，这件事就成了关大美人最大的“槽点”。这么长的时间过去了，大家还一直津津乐道，此番一有刘銮雄肾衰竭的新闻，关之琳不躺枪估计都难了。
从此次方媛晒出的美图V6样张来看，照片整体色调明亮干净，其中一张是方媛使用美图V6后置双像素双摄像头拍摄的照片，这张照片明显有了前后虚实的效果，堪比万元级单反镜头质感，方媛也大赞“这次美图V6背景虚化做的很厉害，都是前后双摄的功劳。”可见作为美图手机忠实用户的她对手机性能十分了解。
从此次京东之家在天翼智能生态博览会现场的火爆可以看出，5G时代的零售业态已经加速了线上线下融合发展。总的来看，京东已经通过京东之家等布局率先打破了线上线下的隔阂。未来，更多的京东之家将实现5G网络全覆盖，从而变身一个个5G体验场馆，成为城市和社区生活中的“5G空间”。
从此前易建联在NBA联盟打球的情况来看，他在球场上主要胜任的是大前锋的位置，然而随着近年来联盟小球战术的兴起，湖人主帅沃顿接下来将会把易建联更多地放在中锋位置上。
从此我们可以看到在媒体街头偷拍的照片之中，基努里维斯再也不是曾经那个风流倜傥、英俊潇洒的机车帅哥，逐渐变成了如今这个如“乞丐”一般独自坐在公园长椅上狼吞虎咽的邋遢中年大叔；于是身价过亿的基努就成为名利场中一道独特而亮丽的风景。
从此之后他们踏足科技的脚步越来越深入，同年11月，羽泉投资土曼科技。出道十几年，他们一直在音乐道路上不断探索，加入土曼的一个重要原因，也是希望与新科技设备合作，在音乐传播上作新尝试！
从粗狂型、野蛮性发展到高质量发展，之后的英雄才算真正的英雄
从打电话给丁义珍告密开始说起，网友们的第一反应幕后黑手就是李达康，因为丁义珍的生死存亡直接关系到达康书记的利益啊，可是又有网友眼尖的对比的告密者的衣袖，李达康基本就可以脱离这个嫌疑了。
从大白上线开始，网友都在为这个上海滩头牌“打call”，而新剧情中大白却解锁了多副面孔，抛却风情万种的外表和嘴炮技能的输出，大白竟然还是一个“抠脚大汉”。经常以“老娘”自称的王妍苏，不仅抠着脚趾还吃着水果，被无心撞破后，还美名其曰“优雅”。令观众纷纷捧腹。大呼“还是怀念你高贵优雅的样子”“还我氧气女神，实在太搞笑。”
从大厂限定记忆暖场视频征集活动到DC青梅奖奖项征集，爱奇艺VIP会员通过不断创新粉丝新玩法，搭建起了会员用户与平台、训练生之间的稳固联系。而经由“青春有你·未来可期爱奇艺VIP千人见面会”这一载体进行最终输出，进一步缩短了粉丝与训练生、品牌之间的距离，形成强烈的情感共振，品牌归属感亦越来越强。
从大的方面来看，TCL的快速成长是顺应了国家前进的整体方向，但我们也都知道，作为一家企业，这种大环境层面上的机会其实是可遇而不可求的，专注本业，练好内功，才是企业真正的突围之道。
从大方向上来说Givenchy可以算是这场战争的缔造者。当Givenchy的创意总监RiccardoTisci执意把一个高定品牌“拉下凡尘”变成了潮人身上的罗威纳狗头、五角星，并且创造了巨大的利润空间之后，越来越多的品牌开始蠢蠢欲动。这也就开启了所谓的“街头品牌时装化，时装品牌街头化”的新篇章。其实这两种改变的根本诉求都是一样的，即创造出一种高价格，高辨识度但是成本低廉且充分迎合年轻人市场的单品。
从大笑的照片，还是看得出王丽坤左右眼大小不一样。
从大众口碑来看，此剧播出反响并不是很乐观，庸俗的人物关系，老套的故事情节更是受到了不少网友吐槽。而在剧中本应该是时尚精致的都市丽人宁馨却被吕佳容演的土里土气，微胖的身型，光洁的大脑门，毫无造型可言，网友纷纷吐槽道：“国民第一美女殷明珠去哪儿了，这不是我心中的明珠”，“吕佳容在这剧真是丑出新高度了”等等。
从单品角度来看，在“双十一”活动期间，景甜同款人字纹毛呢大衣或将独家发售八千余件;景甜同款潘通紫双面尼羊毛大衣限量发售五千件，可以预见的是，有偶像加持的“现象级”单品的面世无疑会掀起一波抢购热潮。除了明星款，Lily旗舰店的秋冬新品也集聚热度：外套、针织衫、A字裙等的内外混搭自由度和时髦感兼备，Lily赋予了商务装更多的个性化语言;涵盖多元化设计元素的人气大衣，通过千鸟格、松石绿条纹、经典格纹的大量应用，配以标签化的配饰及跳跃的色彩，呈现出Lily商务时装活力明快的风格。
从当年的帅气“小鲜肉”到如今的“狼叔”，休·杰克曼的“金刚狼”陪无数影迷从青葱步向成熟。休·杰克曼是金刚狼的代名词，他透过细致入微、动人至极的表演让这个角色成为大银幕上最经典的超级英雄角色。对于普通观众来说，毫无疑问，休·杰克曼演绎的金刚狼比漫画形象更加深入人心。《金刚狼3》将是饰演了17年金刚狼的休·杰克曼最后一次饰演金刚狼，他塑造了大银幕上最久也最受欢迎的超级英雄形象。同时，帕特里克·斯图尔特也将最后一次饰演老年版的X教授。有网友表示：“听了休·杰克曼最后一次饰演金刚狼的消息，自己忍不住哭了3次”，而这份不舍也是来自全球更多网友的真实感受。
从底部推出之后是个透明的亚克力小盒，安安静静地躺着miniJ，没有过度包装，符合一次性产品直观、简单的功能性定位。
从地理位置上来看，英国依旧是品牌的第一大市唱—去年共产生9740万英镑的交易额，而由海外贡献的入账仅为2130万英镑。与它的竞争对手Burberry相比，Mulberry在中国的低曝光度反而成为它的一大优势。
从地下到如今的MCJIN欧阳靖“IAMHIPHOPMAN”说唱会，欧阳靖已然从男孩成长为男人。作为欧阳靖个人里程碑意义的国内首站说唱会嘉宾，欧阳靖邀请了“过去的自己”——嘻哈天才少年卓卓，当他们两人站在台上合唱时，更像是一副“从男孩到男人”的时空画卷。
从地下到主流，从livehouse到体育馆，中国的嘻哈歌手终于首次举办个人巡回说唱会。由MRBEARD胡子先生冠名的MCJIN欧阳靖“IAMHIPHOPMAN”北京站正式开唱。《中国有嘻哈》中备受年轻rapper、制作人及观众认可的欧阳靖在说唱会上为粉丝带来了最纯粹的嘻哈音乐。
从地域分布来看，最关注此次阅兵的前三个城市是北京、杭州、成都，北京做为阅兵主场，北京市民也是全国最能感受到阅兵氛围的群体，关注度自然也位居榜首。
从第11届雨果奖颁奖礼开始，有人设计了一个带鳍状翼的火箭奖杯，两年后又有人设计了另一个造型，只是底座形状不同，于是从那时起该奖就有了个不成文的规定：奖杯底座每年会更换为不同的造型。
从第一次在维密上走秀，到现在已经走过17年了，在去年的上海维密秀中宣布退休，这一消息当时哭倒了一大片迷弟迷妹。
从第一代“泥人张”张明山到后来的张玉亭、张景福、张铭、张乃英，张家人历经近200年的传承，将“泥人张”的名号流传至今。然而在节目中，身为“泥人张”第六代传人的张宇却直言：“‘泥人张’已经结束了。”现场，张宇坦言自己的父亲和爷爷都认为，技艺是跟随人走的，过去的“泥人张”已经终结在历史，后人则需要不断变化创新。
从第一集开始，《人民的名义》就派出了“演技派核武器”侯勇，只有两集戏份，拍了三四个通宵，他用不到一个小时的戏，把“小官巨贪”的角色演活了。
从第一季开始，跑男就带给观众无数的欢声笑语，虽然做节目很累，但是跑男成员们都没有怨言。跑男5的播出时间已经确定了，明天晚上就要和大家见面啦。
从第一天到最后一天，最大的变化是我越来越不觉得这是个化妆品了，就跟每天涂润肤露、喷香水一样正常。
从第一张图可以看到冯叔竟然还伸出右手摸了宋茜大腿。。
从第一支睫毛膏开始，玛丽黛佳就坚持自己要做的不只是一款商品，而是一个全新的体验，一个激发女性探索、尝试更多美的可能。产品对于玛丽黛佳来说是有情绪有灵魂的，如何通过产品，把人们的生活、情绪、态度表达出来，让使用者有真实愉悦的化妆体验，这是玛丽黛佳每一款产品的出发点。
从点击时代到触摸时代，再到人网一体时代，互联网迎来了加速度裂变式的新一轮革命，它使社会各方面发生了许多颠覆性变化，改变了人类世界的空间轴、时间轴和思想维度。传统实体店面临的挑战和威胁将继续增多。传统零售商除了继续推进全渠道服务，还应增加实体店的价值和意义，使店铺成为消费者获得新体验和互动的场所。
从电商角度来看，服饰市场基本大局已定，而新的网红电商也在快速兴起，凡客想要重新崛起还面临很多考验。
从电视端到手机端，从线上到现唱—第一财经始终关注受众和用户会在哪些场景以何种方式获取财经资讯。通过专业内容打造，在金融、科创、财商等领域，积极创造意见领袖（专家）、企业主（品牌），与受众（用户）的直接沟通场景。
从电视剧《咱们结婚吧》里的飘飘到《天使的微笑》里的安珊珊；从《余罪》里收获大波粉丝的翘姐，到此次正在播出的绝美女间谍黄薇薇，演员樊昱君一直以不骄不躁，不断尝试新突破的心态，受到越来越多观众的关注和喜爱。
从电影《煎饼侠》到《缝纫机乐队》，每部作品中的人物都被打上了鲜明的大鹏烙印，他以每一个个体通过努力实现自己的独特价值来叙述燃情故事，大鹏饰演的经纪人程宫因为扛不住主唱乔杉饰演的胡亮“死缠烂打”，最终答应帮其组建一支摇滚乐队，而最拉路人好感的就是胡亮这个主唱，耿直可爱一根筋，视摇滚如信仰，有名叫“丁建国”却是个漂亮妹子的贝斯手，在逐梦之路上和程宫逐渐交心，还有音乐教师乔大山以及贯穿全片的“神秘人物”丽丽。董成鹏、古力娜扎、乔杉、岳云鹏、周冬雨这5位主创为观众带来了新的视觉体验。
从电影《谁的青春不迷茫》到《少年》，青年演员郭姝彤出道至今就有多部电影作品面世，不论是天真活泼的“林天骄”还是暗黑少女“林巧”，都给观众留下了深刻的印象。毕业于中央戏剧学院，郭姝彤的表演基础扎实，影视作品的积淀也令其在影视圈展露头角。
从电影再到电视剧，这部富有争议的文学作品一直是文化娱乐行业投资的“黑洞”——立项审查时间动辄数年，但是这个故事中所具有的艺术魅力和厚重积淀又总是对创作者充满吸引力。
从调研结果看，多数制造企业对3D打印还处观望状态。数据显示，超过60%的制造业受访者从未深入了解3D打印，当前正在应用的更是不足5%。其余的或是正在考虑，或是曾经做过一些不太成功的尝试。由此可见，3D打印离在制造业中普及还有很长一段路要走。
从动图上看，小编真的被吓一跳了，模特们反倒是很淡定，等着气球泄气成一条裙子，FredrikTjaerandsen还因该设计瞬间走红全球网络。但也有网友表示欣赏不来，穿出街不怕被泄气吗？
从豆瓣女神到千万大V：原来是西门大嫂
从二次元到三次元，业界首次的跨越次元壁创新合作，集结了一批时尚敏锐度超高的人气明星和时尚大咖。他们全阵容空降K11星盟明星时尚演播厅，变身为潮流时尚主播，身着个人原创星品，为消费者带来跨界惊喜。大热网剧《延禧攻略》中俘获了一票粉丝的“帝后”CP秦岚X聂远，再次线下同框，贴心为粉丝准备限量款星品。“美人鱼”林允同款时髦包包配饰热力放送。
从发布的海报来看，这次秀智饰演的角色真的是无敌的令人期待了，特工装又A又竣，跟以往的甜美形象完全不同，相信每天用美貌营业的她不会令我们失望的，你们期待吗？
从发展端来看,5G商用的普及为企业发展提供无限的可能,而VR的发展已久,唯一受限的网络传输技术在5G到来的今天也得到了解禁,无疑“VR”将成为企业最容易切入的方向。
从法力强大无所不能的狐妖，到被偷走内丹法力尽失的小狐狸，狐妖大白在《无心法师2》中的人物性格和故事脉络有了更丰富的展现，而二次饰演狐妖大白一角的王妍苏，显然也是对这个角色有了更深的理解和体会，在采访中表示，大白这个角色上相较于《无心法师1》无论是剧情还是性格上都会有更多的呈现，希望观众能够喜欢。值得一提的是，在《无心法师2》中狐妖大白被打回原形的剧情中，王妍苏将全程通过声音来塑造一只“特效小萌狐大白”，这对王妍苏的台词功底也是提出了非常高的要求。
从飞轮海中走出的汪东城，始终是干净清爽的少年模样。唱跳实力不俗，表演也耐心琢磨，就如最近的采访中所描述的那样——“他有过不容易，有过挫折，有过悲伤；但我们看到的他，永远是积极向上的，永远是面带微笑，谦逊礼貌。”同时，他对喜欢的事物都会倾注自己的心血，比如热爱二次元，热爱动漫，就收集了不少盔甲、装备，甚至会出很多非常专业的cosplay，“做就要做好，做到极致”。
从粉丝探班拍到的图可以看到，baby到手的美图T9后置为双摄像头，两颗后置镜头有一圈金色的金属装饰，十分好看。此外，此次T9闪光灯设置改为环形闪光灯，此外闪光灯下还有圆形按钮疑似后置指纹识别。
从粉丝提供的记录来看，早在网络媒体没有如此盛行的2010年,baby就有在公益慈善上付出行动。
从冯叔微微皱眉的表情里我看到了不搭两个字。
从服装款式设计到细节搭配,此次发布系列都着力突出对东方美学文化符号、中国传统文化元素的设计运用,同时,服装也与当下潮流元素进行碰撞,将二者巧妙结合,突显中华民族文化的博大精深。
从服装设计到艺术装置再到可持续时尚，伴随着接续不断的跨界合作，饿了么正在这个互相汲取灵感、自由碰撞的过程中，找到了更多可以与年轻一代消费者沟通的途径，不断开放自我的态度，不断地加强体验感，有温度、有趣味、有态度地靠近。
从浮华都市到水上之城自然让生命更有质感
从福建平潭到安徽黄山，爸爸们走遍六站地，经历无数挑战，建立了珍贵的友谊，临近分别难免不舍，甚至有人还偷偷抹起眼泪。而孩子们表达不舍的方式则比较可爱，小山竹穿上旧时学服给实习爸爸邓伦敬茶，并送上暖心表白“爸爸我爱你!”奶爸邓伦直呼感动到不行。在最后的谈心环节，邓伦感谢几位爸爸们给自己上了一堂课，并自曝因为这100多天的实习经历，自己很想早日成家，在场的人纷纷鼓掌，此时村长李锐送上别样“祝福”：“生一个聪明可爱的宝贝，当然不止一个０邓伦默契接梗道”一定不止一个０现场活跃的气氛也缓解了临别的伤感。
从复兴中路和思南路的十字路口下车步行，暖风中夹带的几丝咖啡香让人忍不住四顾去求证一家咖啡店的存在。果然没走几步，前方一棵梧桐树下出现了一块大大的星巴克美人鱼招牌。再走了几步，一幢标准上海老洋房出现在了眼前。
从附近的大厦俯瞰，呈四方造型的海逸·逸荟滨江店坐拥在陆家嘴滨江的陆地怀抱之间，在晚霞的映照下，宛如一个装着财宝的聚宝盒，闪闪发亮。
从嘎子哥日常晒出的照片中可以看出，嘎子哥妻子长得确实很好看，感觉有点撞脸柳岩，气质也非常好，很有明星相，如果说是女明星，也不会有人怀疑的。虽然谢孟伟长相并不算帅气，但是非常有福气，人也非常好，郎才女貌，希望俩人好好珍惜!
从该网友晒出的照片中看到，鹿晗身着黑色阔腿裤，用黑色布条绑着腰，还在衣服外面套了件对襟坎肩，打扮得十分朴素接地气儿，也同之前谣传的他或扮演邓小平的形象相去甚远，网友们纷纷猜测鹿晗只是来客串一下《建军大业》，戏份不会多。而就着鹿晗此次曝光的造型，网友也大开脑洞，有人说他像是客串一位拉黄包车的小哥，还有人说是卖报纸的、挑担的等等。
从概念海报上看风格朝气蓬勃，青春洋溢充满希望，而蒲公英象征着无法停留的爱，这两颗飞走的种子正是代表了七月与安生这两个干净热血的灵魂。
从刚出道是留着黑人头、爆炸头的小男生，到《谎言》中穿吊带背心展露宽厚的肩膀、结实的肌肤、身材性感无敌的性感男，我们可以切切实实感受到太阳从男孩到男人的迅速蜕变。太阳的嗓音简简单单，但因为略带了一点鼻音而变得特别，BigBang的成名曲《谎言》中后半部分“HEY”，就是太阳的杰作，配上鼓点，堪称完美。
从刚刚收官的电视剧《春天里》中的李春妮一角不难看出，王力可不仅能将角色本身的定位展示的非常真实全面，更能巧妙的将自身的感悟融入到角色当中，无时无刻的对观众们传输着正能量，无论李春妮在剧中遭受怎样的磨难，王力可都能让她始终保持着善良和一股向上的劲儿，这股劲儿没有台词和剧本，完全凭借着眼神和细微的动作传递到了所有人的心中。
从钢牙妹逆袭成超模40岁怀孕8月还走T台！
从高级定制服、高级成衣、配饰再到美妆、香水以及高级珠宝及腕表等，Chanel有着教科书般的金字塔形产品结构，围绕着以高级时装的核心统一由品牌进行管理运营。这一方面保证了不同品类之间基调、传播策略的一致性，避免了金字塔基层的品类将整体品牌形象拉低，另一方面，也促成了消费者对其产品购买欲望的渐进式递增，不断促使顾客消费升级。同时，Chanel辅之以全球背景下的市场运作，从促进销售和渗透式沟通的两个不同的侧面，从而保持整体业绩的长期增长。
从高领衫到考究的上衣，从牛津鞋到项链耳饰，快时尚品牌的受欢迎程度简直超出了我们所有的预期！更重要的是，以下这20位时尚从业人员推荐的心水好货可以让你不用吃土也能彻底改变形象和气质。看完之后，你应该会收回“快时尚很low”这句话。
从歌手出道，目前接的演戏作品也不少，参演过《冰河追凶》、《反恐特战队之天狼》、《深夜食堂》等，是越来越好的节奏！
从歌手到演员，他坚定、鲜活、有思想，仿佛每一次极具“拼劲儿”的挑战，都是一次旷日持久的自我雕刻，而故事里所有的“颗粒度”，都将成为自我雕刻的全新图景。
从各自杯装的四杯咖啡上基本看不出咖啡容量大小的区别。追求精准的拿出了四个统一的透明塑料杯，把咖啡倒进之后对比，咖啡容量就一目了然了。
从工业革命到互联网时代,探路者涌入新兴领域所进行的许多伟大行动,驱动着这世界从生产力到科学技术地野蛮生长。,当下企业对数据的应用正在从实验性变为战略性,大数据正在改变商业规则,企业也从知数据到用数据,逐渐走向数据智能。
从功能层面来看，虽然“仓虮目前重点聚焦在短视频精准营销领域，但分析整个“方舟”中台的内核，无论是前端的爬虫工具、中间的数据清洗和标注平台，还是最后的机器学习算法，都是非常通用的模块。基于这些模块，未来微瑞思创还可以在“方舟”平台上开发面向各种场景的应用。正因如此，微瑞思创将“方舟”定义为一个中台产品。
从公开报道中可以看到，微盟软云将利用这笔产业基金，重点投资有潜力的企业级服务SaaS、数字营销及其上下游产业链的企业，从投资主题上来看，未来也还是将聚焦在云生态及产业链发展上。
从公开的资料看EdgeRank，并不是什么高深的算法，它只是量化了三个主要因素，然后主观地相乘，而没有任何目标优化思想在背后，根据Facebook披露的消息看，早期的EdgeRank的确没有引入机器学习，所以根本称不上是智能的算法。
从公司的层面，我们要成为国际母婴交流平台，因为我们在东京有战略合作伙伴—美丽mama，同时也是日本最大的华人社团我们会先从日本这个比较熟悉的领域开始，逐渐拓展下澳洲、美国、以及欧洲母婴品牌线上线下的体验互动…
从购买到配送，从安装到售后，Plus会员全部打通!
从古埃及壁画可以看出，在7000年前遮羞布就出现了。图片来源：纽约时报T杂志中文版
从古代装穿越回来的“海兰小天使”，换上现代装竟如此惊艳，一袭黑色蕾丝镂空长裙现身第58届亚太影展，一出场就引人瞩目，吸引住了别人的目光，展露出别样成熟魅力。
从古代装回来现代的“富察皇后”秦岚也选择了这款相机包，纯白色T恤搭配黑色吊带连体裤，加上学院风的相机包，整个人看上去显嫩不少，比剧中温柔贤淑的富察多了几分少女感!
从古至今的文人中爱好写美食者为数不少，而在这其中，京派作家汪曾祺老先生笔下的“吃”独树一帜。
从关注贫困儿童到关注教育、儿童成长发展。这几年，baby做的公益是越来越多，尽管有很多键盘侠善于用不负责任的语言攻击她，但还是被越来越多的人看到她的努力和付出，看到一个外表甜美内心却无比强大的baby。也有不少网友表示：“起码人家做了，行动有了，资金到位了，不管是不是秀，慈善的目的达到了”,“在知道她做的这些公益之后，这样的baby真的让人攻击不起来”。
从官方公布的新品图来看，第一感觉就是阳光、有趣活泼。SalvatoreFerragamo菲拉格慕秀场与其他秀场有很大的不同，色彩特别丰富，让人心情愉悦。而新系列也与秀场布置一样，呈献了一幅由充满趣味性的排布与优雅的对比穿插织就的精美画卷，肆意张扬的愉悦观感跃然而出。高难度的配色在SalvatoreFerragamo菲拉格慕显得轻车熟路，不得不说，设计师对于色彩的敏感度还是远远超乎我们想象的。
从官方渲染图来看，美图手机·大英博物馆限量版手机背部设计元素采用了水粉蓝配茱萸粉撞色设计，皮革左右两侧有典型的欧式设计印花装饰，手机下方还设有两颗铆钉。除手机外，还有同款设计的手机保护套，不过皮套两侧的印花采用了茱萸粉配色，此外还有一组定制化妆刷，质感十足。
从官宣的视频可以看出，脱离了韩式滤镜，但看着颜值也完全没有崩！反而比韩式滤镜修图后还自然不少！Lisa在视频里还说了中文哦，超级奶超级甜！
从管身处的logo部位轻轻往里按压，随着一声美妙而清脆的“咔哒”声，口红就会轻松弹出，宛若女骑士的金色佩剑，帅气出鞘，即使单手也能轻松开合，让上妆更简单便捷，就像一个魔法开关，瞬间将寡淡乏味转变为明艳活力。而且整个过程充满了趣味性，一声“咔哒”俏皮而有质感，忍不住一直把玩，可别上瘾哦。
从光学镜头焦距端来看，美图V6的电影人像模式最接近135单反镜头中长焦，这样的焦段更加适合拍摄人像，让人与背景达到最佳拍摄视觉。被摄者只要动作表情足够自然，配以美图V6独家美颜黑科技的色彩色调，照片直出就能达到MV或者是日本写真主流的色调上的体验。
从广东有线广播电台、到湖南公共频道，再到全国闻名的光线传媒“当家花旦”，一路凭借稳扎稳打逐渐走进观众视线的柳岩，从来不是“随随便便成功”的那种励志范本。整整16年的时间里，她出现在众多让观众感到亲切熟悉的电视节目中，并且不断在大小荧幕上挑战自己。娱乐圈有句名言：“没有话题的名人不叫名人”，而柳岩，成功从各种话题中走出来——因为实力，更是因为努力。
从滚出娱乐圈被全网黑，到通过健身励志翻身成为马甲线女神，在这个看颜值看身材的年代，袁姗姗凭借“马甲线”成功吸粉无数。而她的出街日常穿搭就是运动套装，弹力紧身裤搭配黑色休闲外套，不仅大秀马甲线还明星风范十足。
从郭碧婷po出来的自拍照可以看出，这看樱花的地方还是有很多游客的！所以能够在樱花树下拍出好看的照片，还是很讲究技巧的！不过，像郭碧婷这样的美貌，就是随便一拍都会让人赏心悦目。
从郭富城女友的资料来看，对方出生在1988年6月11日，比郭富城小23岁。随后根据网友进一步爆料，郭富城女友的身份进一步被扒出，这位女孩名为方媛，上海人，曾经在美空及淘宝做模特，走跟Angelababy相似的大眼日系混血嫩模路线年就已经在内地网络走红，拥有不少粉丝，是一枚标准的“网红”。虽然目前方媛的模特官网及网易博客均已被删除，QQ空间也已设权限，不过在美空某摄影师相册内，仍遗留有少量方媛以前拍摄的内衣写真，写线D丰满上围。
从郭敬明曝光的照片来看，杨幂与郭敬明的这张合照似乎是旧照。照片中两人颜值超高。他们身旁放着拍立得，还有狼人杀……似乎是在一个聚会现常
从国际航班出口到球队大巴，也就三四百米的距离，虽然球迷热情高涨，但好在现场秩序井然，没有出现任何意外。在赶往球队大巴所在地的路上，朱婷是最受欢迎的，每走几步，就有球迷大声呼唤她的名字，她也微笑着点头回应。
从国内出发的国际海岛游，转机一直是一个很大的痛点——直飞城市少、转机耗费时间长。以在抖音上被带的很火的苏梅岛为例，目前国内直飞的城市只有21个，而且不是每一天都有航班，大多数的航班都要从香港或其他国家转机。以杭州飞巴厘岛为例，目前仅有印尼狮航一趟航班有直飞，且周一、四、六有航班，从杭州出发转机至巴厘岛的一般需要12小时以上，甚至有的需要20个小时；如果从杭州坐高铁从上海出发至巴厘岛，仅需6个半小时。同时，来自三四五线城市的人们开始走出国门，海岛游自然也成为他们第一次出国的首选，坐高铁从临近的生活城市或者通航城市出发，便成为他们飞出国门的唯一方式。基于铁路和航班数据，基于出发地、计划时间和整体价格匹配的空铁组合方案，大大方便了用户。
从国内当红流量小鲜肉张艺兴、“国民闺女”关晓彤到“老干部”胡歌,再到“劳模小花”赵丽颖,以及因为一部手机而被赋予摄影梦的王珞丹,都在身体力行地宣扬世界级手机厂商——纷纷用华为“傍身”。不仅如此,中国的这股高端手机风潮在席卷国内的同时也在风靡全球,许多国际知名人士也纷纷抛弃苹果而争当中国手机的“带货达人”,从黑寡妇”斯嘉丽·约翰逊到“超人”亨利·卡维尔、从梅西到盖尔加朵,都是对在技术上近乎偏执的华为高端系列的拥簇者。
从国内到海外,网易游戏不仅做到了巩固国内市场地位,还做到了推动国际化的进展,创新游戏形式,大大提升了中国文化输出的软实力。
从国内来看，2017年中国电子烟市场销售额已超250亿元，俨然成为个人消费的一大热门品类。国内市场也会随着欧美市场的开放逐渐成熟，成为世界电子烟行业下一个增长爆发点。作为一个方兴未艾的产业，庞大市场和迅猛的发展势头背后，却藏着中国电子烟市场的竞争混乱，市场规范的缺席。
从国外来看，电子烟作为一种新兴的产品，美国1亿烟民中的电子烟渗透率已经达到13%，而全球市场的这一平均数据也才有1%。2010年全球电子烟市场规模约为416亿美元，至2016年市场容量扩大至71亿美元。六年时间内市场容量扩张了17倍，预计电子烟行业将在未来继续保持高增长势头，这样的潜力也被“映卓ENJOVP”所看中。
从国外奢侈品牌层面来讲，各大品牌都急着打入中国市场，从产品设计上不难发现奢侈品牌融入了越来越多的中国元素，好比今年几乎一线奢侈品都推出了以“猴”为主题的产品以迎合猴年。另一方面，我们也可以发现，越来越多的奢侈品牌开始启用大中华地区代言人，包括前不久霍建华代言的BOSS男装。在时装周上中国明星的身影也频频出现，让人印象最深刻就是黄子韬看秀迟到和吴亦凡在纽约时装周上为某风衣龙头品牌代言。
从过往其它行业的类似情形来看，这个挤泡沫的过程，往往才是一个行业成熟健康发展的开端。粗放经营，管理效率低下的从业者被淘汰出局，坚守下来的开始苦练内功，从管理效率和产品差异化上打造出更具价值的竞争力，从而一步步做大做强。产品差异化今天先不展开，单说说长租公寓管理效率提升的这点事。
从孩子的第一声啼哭开始,他成长的每分每秒就成了妈妈关注的重心。此次OrCam站在视障妈妈群体的视角,解决了妈妈们面临的困境和难题,让光明的种子能够传播到每个孩子心中。正因为如此,OrCam才能从众多视觉产品中脱颖而出,成为了最受妈妈们期待的产品。
从海莉的生活照可以看得出她是一个非常热爱生活的女孩子，去超市买菜很接地气。
从海选到复赛，从夏令营到海外之旅，2018中华小姐环球大赛历时5个月之久，来自世界各地的华人女孩们，一路上经历了重重挑战与考验，最终走入决赛，争夺最后的C位。她们在比赛过程中表现出的学习能力、吃苦精神，以及不畏挑战、随机应变的个性，虽然各有千秋，却都向我们诠释着“美丽与智慧同行，内在与外在兼修”的华姐传统特质，以及属于她们自己的女子力，这也正符合2018中华小姐环球大赛的主题——“GirlPower”。
从好莱坞巨制《了不起的盖茨比》到《穿Prada的女魔头》，奢侈品牌的身影早就已经屡见不鲜，暗戳戳或者明晃晃的植入已经成为常态，然而追溯到上世纪，其实好莱坞与时尚圈，尤其是法国与意大利的一线奢侈品间，也有一段互相看不上的“傲娇”历史。
从何穗的文字描述来看，拍摄当天是阴天，这就表示当时天色阴暗，户外光线其实并不好，而她描述的地点仿佛只是随便的某个路边。阴天的弱光环境，对单反来说都会对出片率有一定影响，更不要说手机。这样的环境不仅极大的考验了画质成像效果，也考验了对光线变化的把控能力和补光功能。而何穗在阴天的路边，却用美图V6的一组自拍照片，展现了她手中这台“能打电话的单反”的拍照实力。
从何穗晒出的美图V6高清自拍照来看，照片景深效果处理得十分出色，背景虚化效果自然，清晰的识别了人体轮廓，而且对于毛发边缘的处理也相当到位，虚实层次感不会突兀也不会误虚。
从合照来看，娄艺潇是占据C位，这几年她在娱乐圈的发展还不错，不仅上了春晚，还活跃在各个综艺节目，和陈赫在剧中扮演的情侣，明明相爱却总是阴差阳错，吊足网友的胃口，是观众最期待的一对。
从红毯上的盛装，到场内绚丽的数字影像，由胡歌、刘雯、李宇春、范冰冰、陈伟霆等巨星盛装结成的嘉宾阵容无疑是现场最吸睛的风景线。
从后面看更加清晰了，后面就是火焰的形状，究竟是什么来头，这么有创意?
从湖南卫视走出去的周笔畅也多次登上湖南卫视春晚的舞台，与家乡人民一起过年。这次2018年湖南卫视春晚是她的第五次“回家”过年，在晚会中，周笔畅也将与当年在《超级女声》结缘的汪涵、何炅合体团聚。“千年等一回”的许仙白娘子将再次重逢，重温经典。据悉还将与“小白娘子”、“小许仙”带来跨越时空的对话。Twins两人再次合体演唱《见习爱神》。杨宗纬、苏诗丁两位歌手将献唱电视剧《三生三世十里桃花》的片尾曲《凉凉》，再次为观众传递凉中带暖的感受。除此之外，沙宝亮、张碧晨两位歌手也搭档合作了一首歌。虽然外表柔弱，但是韩雪最擅长的反而是霸道、坚强的女性角色，这源于她内心的自信。这次出演湖南春晚的喜剧，韩雪将释放自己多年的内力，将对舞台表演节奏的强大把控能力展现出来，继续自己的惊艳之路。
从花粉们的互动留言中可以看到，目前被网友认为最有可能升级的机型有可能是华为P30系列和Mate20系列。其判断依据，无外乎EMUI在历次升级过程中会选择新系统发布前的旗舰机作为首批升级机型这一“惯例”，确实有一定的道理。但是EMUI100是否会延续这种升级惯例，将P30系列和Mate20系列作为升级首发机型，还得等华为EMUI官宣后才能确定。
从花样暖男，到你们的新老公、撩妹高手，并且创下韩剧收视新纪录，原因是什么呢?
从华为Mate30系列5G版的销售数据来看，用户们对于华为Mate30系列5G版的期待值还是非常不错的，当然这与华为Mate30系列5G版强大的5G性能有着很大的关系，在5G性能方面，华为Mate30系列5G版搭载了全球首款集成5G基带的旗舰手机芯片麒麟9905G，将5G基带与处理器合二为一的麒麟9905G芯片为用户提供了更加稳定更加高效的5G网络，同时大幅降低了功耗，续航能力也得到了大幅提升，发热控制得也是相当出色。
从话剧、小品到电影，“开心麻花”越来越受到观众的喜爱。今年元宵节，“开心麻花”带来《今晚的荣誉》，脑洞大开，以全新的音乐剧模式演绎了别样的团圆饭。
从黄有龙的表态可以看出，他认为自己并无犯法之心。而赵铭律师认为，赵薇夫妇触犯法律的嫌疑，很难洗清。
从皇庭广场的品牌矩阵来看，项目已拥有星巴克、NIKE、奈雪、太二酸菜鱼、乐凯撒、悦诗风吟等入围《创新品牌榜TOP100》的品牌，却仍未停止“创新步伐”，继续加码推进网红品牌及创新品牌的持续“自更新”，这其中带来的不仅仅是客流及业绩的“双丰收”，更给予消费者带来“新兴生活方式”与“美好体验落地”的体验。
从机场造型来看，林允儿上身穿白色雪纺外搭一件黑色机车皮衣，搭配浅蓝色的喇叭裤，脚穿了对黑色高跟鞋。单品上选用了黑色的的铆钉包。简单却不失气势，满满的韩流范。
从极具风格的巴黎高端秀场，到纽约街头随意休闲的街拍;HediSlimane，摄影师、服装设计师，多重身份之下，更给其设计灌入了独特的风格与味道。他不仅打造了DiorHomme，更拟定了21世纪男装的廓形标准、改变了男装的时尚版图。然而这位极具影响力的服装设计师、时尚界的传奇人物，其实并没有接受过专业的服装设计训练，他可是时装设计“自学成才”出身的典型代表之一。曾坦言最初并不确定自己是否要成为一个时装设计师，甚至认为时装是肤浅的。“人们往往以错误的理由进入时装领域，有许多对优雅和地位错误的想法。”
从几何时，中国媒体开始流行起让明星拿着媒体名称牌拍照的习俗，这样做的目的是为了告诉大众，xxx媒体到前方了，看!我们多厉害。这就导致了秀场的另一个怪相，国内明星到来后在背景板前留影，会有源源不断写着各家媒体名称的小牌子递给明星，让Ta举着拍张“到此一游”照。
从季前赛来看，这个调整的效果不错，作为第六人，克拉克森能够用他的能量和冲击力带动湖人的第二阵容，而且他本身也具备一定的进攻组织能力。
从寂寂无名到成为新晋“网红”，他经历了什么?
从家国到多元，在时空中探寻时尚元素
从健身爱好者到健身教练的路，并没有那么容易。“为了成为健身教练，几乎我所有的时间都在参加各种学习和培训。”对于高倩来说，健身这件事可能是她人生路上一个很大的转折。7个月时间，她完成了从健身爱好者到合格健身教练转变，拥有完美而令人羡慕的美臀。很多人见到高倩，问的最多的就是平时如何保持完美身材，她直言就是两个字，坚持，“我热爱这个职业，觉着这个职业健康、积极、向上。”高倩笑说，“我自己就是健身教练，如果自己的身材都看不过去还怎么教别人?所以就得刻苦训练。”能够在这条路上一直走下去并越来越好，除了能吃苦，对健身真正的热爱，一直坚持下去才是最宝贵的。
从健身的视频来看赵奕欢可以说也是很专业的，明星健身实在是太正常不过了，其中也不乏健身达人，但是赵奕欢在健身这条路上走的却格外的认真。不仅自己平时喜爱健身，自己还是一家健身房的老板，健身堪称专业水准，并表示希望以后能有更多人跟随她一起快乐健身。
从剑桥大学毕业之后，小雀斑没有听父母的安排，而是去好莱坞从跑龙套开始，慢慢磨练自己的演技。
从建筑艺术和都市景观中汲取设计灵感，本季Lily用充满抽象风的线条和格纹勾勒出精干而高效的职场女性形象。将经典的大廓形适当缩减，保持时尚味道同时更强调女性身体线条的优雅与柔美。不对称的荷叶边短裙搭配白色T恤，修身剪裁的格纹西装却与同色系短裤碰撞，不拘一格的搭配技法，让商务时装彻底焕发新意。
从江侗族大歌节是全面展示“养心圣地·神秘从江”的“大舞台”，也是从江向全国乃至世界推介从江浓郁醇厚的少数民族原生文化和绚丽多姿的旅游资源的“名片”和“窗口”。该节日已成功举办了十三届。
从江铠同小时个的照片也能看出其家庭富裕：
从教育本身的发展阶段来看，在大数据与人工智能的浪潮之下，教育正从以教师为核心的模式走向以学生为核心的模式，AI正让教育走向真正的个性化、规模化和效率化，培养AI人才与用AI技术培养人才已成为未来的趋势之一。
从接口配置来看，大麦E526生产力工具的形象更具体更明显了。正常使用的话，无需额外购置拓展坞就能很好的完成工作。
从街拍图看上去她整个人高挑纤细，加上长着一张170的脸，但身高竟然只有161cm？这样的实际身高放到模特里绝对是个不折不扣的小个子，哪怕是当平面模特。
从截图看，张剑斌指的黑料与柳岩参加的综艺节目有关，她与贾玲被报道为“中国好闺蜜”，但有不少营销号对此发表“柳岩是黑洞，谁靠近谁被黑”、“柳岩被整个娱乐圈孤立”、“贾玲无辜被捆绑”等内容。
从节目开始，陈伟霆就明确表达了自己的评判态度：“宁愿选手坐不满，也不愿降低战队的选择标准。到后面如果还没有好的，我宁可不要。”
从节目中就可以看出，安淇尔从小就是美人胚子，而如今长大了也没有让人失望，今天安淇尔的妈妈在社交平台发布了一组安淇尔的照片，并附文：抑制不住立足尖的欲望，穿上就要原地乱舞，芭蕾有一秒变仙女的魔力。
从结婚年龄的数据看，多个城市女性初婚年龄超过30岁，2017年,南京女性的平均初婚年龄达到327岁，城市女性的初婚年龄不断上涨，也从侧面体现了都市女性对事业越来越看重，不想过早的因为家庭束缚事业发展。
从今年2月份开始，河狸家打通线上线下服务壁垒，实现线上线下各有特色又互为股肱的产品矩阵。线上鼓励手艺人自主开店，收纳自由从业者力量、帮助店员孵化新店，实现资源整合和镀金；线下开设社区邻里店、一站式变美等服务，发挥线下优势，为手艺人和用户搭建无交通时间压力、高服务标准的全美业平台。
从今年3月8日到11月10日，林清轩仅用了8个月就轻松实现新零售粉丝总量破150万，这一数字也是过去5年的总和，这一跨越式增长也给林清轩品牌发展注入一剂强心针。
从今年6月初，网上开始陆陆续续传出王菲将于今年12月30日在上海举办演唱会的消息。
从今年的5月25日开始，上海申鑫足球俱乐部将于本赛季中甲联赛的每个主场比赛日，在金山体育中心开展亲子无烟看台的主题观赛活动。本赛季ZEROS将以HOMESTYLE为主题重现2014年“鑫动六一”、“亲子绕桩赛”等一系列经典配套项目，寻找并邀请2014年亲子看台的孩子“回家看看”，重温那些年关于“我在你的故事里，你在我的成长里”的故事。
从今天开始,下载安装ConnectIQApp,立刻为你的Garmin开启个性之旅吧!
从今天这场比赛来看，湖人的表现绝对是惊喜的，整场比赛他们都跟火箭对攻，尽管他们跟火箭一样没有防守，但是他们在进攻端却打得非常积极，而且每个人在投篮时都对自己充满了信心。要知道火箭在今年季前赛中场均能轰下1186分，进攻火力高居联盟第一位。然而在今天这场比赛当中，火箭一直没能获得两位数的优势，因为湖人也有足够的进攻火力。
从紧身收腹衣、克里诺林裙衬和鲸须衣到胸罩、小短裤和定型拳击短裤，250余件藏品、相关电影画面、产品包装和广告为我们展示了18世纪中叶到今日的内衣变迁。负责主持本次展出的维多利亚和阿尔伯特博物馆衣物与时尚区负责人爱德维娜额尔曼说：“令人惊讶的是我们的展览恰好开在了一个特殊的时间点，内衣正在从非常私人化的着装变为具有挑逗性的大众服饰，而内衣本身也在继续引领创意和商业潮流。”额尔曼同时强调，运动休闲装、日常穿着的宽大型衣物和高档便服也在变得愈加流行。
从进入大众视野到如今登上世界舞台，仅用了短短一年多的时间，不得不说，机遇孕育着商机，凭借着前瞻独到的长远目光，顺势而生的迅速在市场扎稳根基。
从近一年来的表现看,网易不仅做到了经典产品保持着旺盛的生命力,新品同样强势。
从经济思维来看，一家店铺除了提供衣服的本身价值，还附加了品牌的文化价值。背景音乐作为文化价值里面的听觉元素，引起了众多品牌的重视。在店铺音乐选择上，有些品牌会选择轻柔缓和的音乐，力求在不打扰顾客购物的情况下，用音乐营造轻松的氛围，来陪伴顾客的消费行为;有些则喜欢挑选节奏更快、韵律感更强的音乐，目的就是增强顾客的听觉体验，加强顾客的品牌记忆。在与众多志明品牌的合作中，Lava店铺音乐从品牌与音乐的关系入手，用音乐来塑造品牌，将听觉语言贯彻到品牌理念之中，致力于为每一个店铺选择适合的音乐歌单，为每一个消费者带来舒适的消费环境。
从镜头到客厅全覆盖,索尼强大技术力确保原画展现
从聚力点亮到传递祝福，鼓励中国亿万女性做十分的自己
从具体的教学内容上来看，Lifeliqe大中华区技术支持总监杨明河总结到，对于学习而言，15%是听到的，85%是看到的，AI、VR、AR技术的应用，让传统的教育内容可视化，既能看到又能感受到，更加有助于培养学生的学习兴趣。美中不足的是，现在国内VR内容还不够丰富，未来虚拟教学资源将会成为新的风口。
从具体的战略上来看，专注实业、谋求创新、走向世界或许也正是TCL成为大国品牌的三个关键所在，与探讨它是如何抓住机遇的相比，或许这才是我们更应该深入研究的。
从剧情上来说，相当的紧凑。可以说是全程高能，从头到尾每一次事件的冲突，不管是暴力镜头，还是暗地里的针锋相对，都时刻在刺激着观众的每一个神经。
从绝世好男人，到一夜之间变成人人唾骂的渣男，这两年我们好像已经见证了太多人。
从开播第一天开始，就连续两周占电视剧话题第一位。主演IU和吕珍九也连续两周占据演员话题榜第一第二位。两位不仅颜值在线，而且演技也十分出色，小编实力圈粉。
从开机至今，一直处于风口浪尖、风波不断的《如懿传》，开播后仍然一直在网友的视线之中，而且朝着剧情的发展一直好评不断，在剧中饰演“海兰”的张钧甯更是频频登上热搜，让她再次火了一把。
从开篇就透着“高级”二字，IU身穿这件紫色丝绸连衣裙，将美妙地身段都凸显出来了，戴一顶黑色帽子复古气息十足，扛枪的这一段更是帅气十足！
从开始的造谣，到后来的消费，都是一场营销学的实践。虽然一开始，人们也对“高晓松和郑爽相恋”这种画风表示不接受，但细思恐极，很快就有评论脑洞大开，一方面，有人从高晓松和夕又米的恋爱故事“分析”出，高晓松本来就嗜好“萝莉养成计划”，喜欢郑爽这一款很有可能，另一方面，又有人根据郑爽曾和胡彦斌传绯闻，得出郑爽口味重的结论。
从开售5分钟销量即破3000台的成绩来看，荣耀智慧屏凭借领先的产品理念和超前的用户体验，已经得到了消费者的青睐。这也是荣耀全场景智慧生活战略的重要一步。售价3799元起的荣耀智慧屏系列，目前在华为商城、京东商城、天猫商城、荣耀亲选四大平台火热开售中，而且支持“30天不爽就退”、三年超长整机包修时间及免费安装和调试服务。
从开头Data就一再强调，潮牌别盯着一个穿，穿出自己的风格嘛，来瞅瞅wuli凡凡上最近的新宠↓↓↓
从开展大客户维修培训，到建立蚂蚁培训学院，比特大陆在完善售后服务体系方面不遗余力。早在2017年1月，比特大陆就推出了“大客户维修培训”服务，距今已开办国内外场次近30场，对外输出国内维修人员600余人。今年7月，比特大陆宣布升级原有售后服务体系中的矿机维修课程，重磅推出蚂蚁培训学院，旨在向全球输送更多矿机维修人才，推动全球矿场良性运营生态建设。7月15日，蚂蚁培训学院第一期正式开课，迅速吸引了第一批学员，标志着比特大陆客户服务跨入全新阶段。
从可爱中夹杂酷感，知性中带有性感气质的孔姐姐身上，我们可以归纳出几个韩系风格代表着装~
从客观来说穿上轻盈的面纱也不能拯救她的身形，看来陈妍希真的不适合挑战经典啊，微胖的模样很适合扮演清纯的女生，希望在以后的角色选择上，根据自己的气质选择，或许会受到观众的认可。
从口号可以看出其受众人群以华人为主，APP首页的城市布局可以看出，热门目的地中10个里面只有4个是国内城市推荐，由此决定了一家民宿的小众定位，即华人民宿预订为主。
从口号可以看得出熊猫短租的用户定位，是为一个人出差或者旅游的用户提供温馨港湾。熊猫短租提供的房间，设施齐全，功能齐全，让一个人的生活不将就。
从口红、面膜、底妆到香水一应俱全，全套打包带走是不是好不纠结？不过前提是，但愿你那审美超高的天秤宝宝有看得上的美男纸哦。如果是枚清心寡欲的天秤座，Data君还有绝杀奉上——数说必buy榜x天猫彩妆周《玩美爱好者》出品的唇色偏好地图，让同城姐妹们为她出谋划策吧。
从狂放不羁的摇滚歌手到温暖顾家的好爸爸，丁武完成了人生的重大转折。很多人质疑，戒烟戒酒就是告别摇滚？丁武的回答是，不可能。几十年的岁月，摇滚早就融在丁武的血液里，跟着生命在流淌。他还能唱，还能站在那里，就是一种力量，一个时代的象征。每一个阶段都会有不一样的音乐呈现，不能做到让每一个人喜欢，但必须遵循自己做音乐的底线，不为大的市场商业而变化妥协。从感性到理性，从激情到平淡，丁武懂得每一个阶段都是必经过程，你知道自己想要什么，就努力去做，不要让自己后悔。
从来不掩饰自己对妹妹的喜爱之情。经常在社交网站上发文“你是全世界最棒的妹妹１、“太以我妹为荣了１。
从来都选不对丝袜的桂纶镁和郑秀文如果让你选出一样“只要一上身立马毁全身”的单品送给湾湾、港港们，你们会选啥?编辑很负责的告诉你，那件他们永远都穿不对的单品就是丝袜。明明穿了一身名媛裙装的桂纶镁硬要套上一条黑色蕾丝丝袜，不仅毁掉了名媛风，更让双腿短了半截。而郑秀文这荧光色的丝袜，真的要闪瞎编辑的双眼。
从蓝牙的稳定性及传输效率上来说，LinnerNC50的表现令人满意。采用蓝牙41技术，其特点在于功耗低、传输效率高，传输范围强，不易被其他蓝牙设备干扰，且连接迅速。无线传输方案让耳机不用再与手机藕断丝连，在通勤及运动的实际运用中变得更为便捷，相信是耳机设计未来演化的必然方向。
从李嘉欣49岁的庆生照片来看，虽然已经青春不再，但不得不说保养得真是相当好。白色打底搭配粉色西装，十分高贵优雅，如贵妇一般。
从李敏德到展昭梁振伦演绎无限可能《锦绣未央》中痴情冷面的李敏德让观众记住了梁振伦，早年间活跃在话剧舞台的他是儿童剧院中扎实的三级演员，之后转战荧屏梁振伦将舞台上的无限可能继续延续，所以当逗贫可爱的展昭出现的时候，观众似乎对于梁振伦有了新的定义。演员最重要的事情就是独特的可塑性，当观众还在沉浸在李敏德这个角色的时候，梁振伦用全新的角色再一次塑造了自己，也许下一次当人们喊展昭的时候，他又会带给观众新的惊喜。
从历史中寻找答案揭开能量守恒的奥秘
从两方面说，这样的做法是非常有好处的。首先，可能你剪个头发就算是跟过去告别了，让你有勇气开启新的生活，另外，如果你换了一种风格也许会更受异性喜爱，也有利于开展下一段感情。
从亮灯仪式开始格乐利雅正式开启2019全新婚尚之旅
从临危受命到主动请辞，高洪波在国家队的“下半潮就此终结，但是他的主动请辞让人产生了褒贬不一的意见。但是从这三张图片可以看出，高洪波确实令人感到唏嘘不已，都可以看出高洪波的落寂。确实，国足主帅这一位置不是好做的。
从铃木惠美当上模特开始，就成为了越来越多女孩儿的穿搭指南，168CM的身高和43KG的体重让她驾驭起各种单品都毫无压力，据说她上身的单品基本都会在日本卖脱销。
从伶俐可爱的“小雪”到战长沙里大气温婉的“胡湘湘”再到《欢乐颂》里令人瞩目有点”作”的都市女孩“邱莹莹”，小花旦杨紫一次次惊艳绽放，每次的时尚亮相也是加分满满。这次在COSMO的镜头前杨紫完美演绎Lily商务时装look，诠释最好的时尚就是BEYOURSELF做自己!
从路透的照片看，大家看上去还是一副其乐融融大家庭的样子
从路透照来看两人还是挺和谐的嘛
从率真的皇太妃，到坚强的假小子；从可爱少女，到时尚熟女。她完尹恩惠美地诠释了这几个截然不同的角色，表现出不凡的演技。
从漫画中走出的俊美男子《古剑奇谭2》晗光剑灵禺期饰演着范俊良造型剧照曝光
从漫画中走出来的美少年谷嘉诚，一连出演多部人气偶像剧，像是《我的皇帝陛下》、《斗破苍穹》等，以“X玖少年团”成员的身份出道至今，已经磨练了不少演技，加上唱跳俱佳的才艺，给自己积累了很高的人气。今日，一亮相演播厅，便受到了粉丝的热情响应，利落潇洒的造型，给火爆异常的演播厅带来了一阵清凉。
从漫展穿越到幻想世界的中二少女吉祥，遇到了已经不能变身的童年英雄猪侠，为了回家俩人开始了啼笑皆非又惊心动魄的冒险之旅，猪侠寻回做英雄的勇气，挫败了伪善野心家兔的阴谋，而逆反的吉祥也卸下心防和家人吐露了相互关心的线
从梅宾到广州美国KINGSDOWN金斯当的世纪变迁
从每季度日化家清品类榜上的明星更替率来看，消费者还是热衷于尝鲜的，即使“一次囤一年”依然不妨碍一颗好奇的心。从三季度日化家清品类榜TOP30中新上榜明星的热销单品不难发现该时期的“热剧”影响力：朱一龙x妮维雅丝沐浴慕斯；邓伦xLG牙膏；吴谨言x蔻斯汀沐浴露；白宇x多芬沐浴云朵泡，以及张嘉倪带起的中药包泡脚热潮。
从每季度日化家清品类榜上的明星更替率来看，消费者还是热衷于尝鲜的，即使“一次囤一年”依然不妨碍一颗好奇的心。从三季度日化家清品类榜TOP30中新上榜明星的热销单品不难发现该时期的“热搜”所在：朱一龙x妮维雅丝沐浴慕斯;邓伦xLG牙膏;吴谨言x蔻斯汀沐浴露;papi酱抖音同款小林制药马桶清洁凝胶;张俪在小红书推荐的参半牙膏;白宇x多芬沐浴云朵泡，以及张嘉倪带起的中药包泡脚热潮。
从美得发光的少女时期到现在年逾不惑更加优雅从容，她还曾让德普爱了14年，她为德普生下了一双儿女，Lilyrose更是最美星二代，继承了她的美貌与性感。
从美国劳动阶层一路走来的RalphLauren如今虽然76岁，可依旧难以功成身退，因为由他一手创立的同名品牌因为销售欠佳而处在重构期。
从美国亚利桑那州的科罗拉多大峡谷穿行而过，路上总是会遇到一些骑着重型机车的男人们。他们无一例外地穿着皮夹克，大胡子在风里吹啊吹。很多人热爱美国都是基于这样的一个简单理由：任何离经叛道都能被接受。
从米其林以往的经验来看，一个地区经过指南评审后，星级餐厅会越来越多。美食旅游热潮随之而来。今年下半年，华盛顿、新加坡、首尔指南预计先后面世。据《新加坡海峡时报》消息，双语版米其林新加坡指南与新加坡旅游局合作，预计定于7月21日发布。
从明天（9月7日）起，连续三天的“99公益日”活动就拉开序幕了，上万家爱心企业和慈善组织、数千万热心网友一块做好事，又将带来无数新的美好改变。
从名噪一时的荷兰皇家礼服设计，到推翻重来的中国本土设计，胡社光以釜底抽薪的决绝与过去的成就与名气隔离开来。他身体中无法抑制的创作热情，都在为“中国元素”而沸腾为“传统文化”而翻滚。他渴望把生养自己的土地以及这片土地上经久不息的历史文化、人文精神通过自己的一双手和想象，以更多的形式传达给世人。
从模特到设计师CommeMoi品牌创始人吕燕：时机是中国高端服装市场的细分
从模特到演员，创立个人时尚品牌，从电视剧到电影，再到支持公益项目。他都始终用最好的状态投身其中，专注于工作，他都在敢于突破，塑造潮流风格，探索自我无限可能。
从模特到演员张亮刘畅许凯的演员路谁能脱颖而出
从模特圈中的母女对比照看遗传的重要性
从墨镜到挎包的搭配，也都是大写的袁姗姗风格。此次作为受品牌邀请出席巴黎时装周的唯一女星，袁姗姗的巴黎之行令人期待。
从默默无名的龙套，到今天首屈一指的华语影帝，关咏荷一直在他身边。张家辉说：我最大的成就，不是拿了影帝，而且是在一无所有的时候娶关咏荷。
从某些方面来看，温图尔和萨尔伯格完全是两类人。萨尔伯格安静且喜欢专研，他谈到业务的技术层面时头头是道，他已经在上面花费了好几年的时间，其中就包括一个新的内容管理系统、电子业务的增长和更优的广告投放渠道。
从某种程度上说,RELX悦刻稳坐中国电子烟第一品牌,是因为它重新发明了电子烟。2018年初发布的第一款悦刻电子烟,RELX悦刻将中国电子烟从大烟雾带入小烟时代,电子烟也从面向特定玩家的窄众商品成为面向烟民的大众消费品,营销模式也随着更加多元化。RELX悦刻改变了电子烟在中国的主流产品形态、目标受众和营销模式。
从某种程度上说，这一表态不但明确了SAP在中国的市场定位，更是未来SAP在中国迈向数字经济、乃至体验经济时代过程中，所需要扮演好的新角色和新使命。更重要的是，这也充分体现出了SAP希望在未来让中国企业受益于数字化、智能化转型带来全新价值的决心与信心。
从某种意义上来说，进军智能化和数据引擎的决策是最容易的，但也是最艰难的。因为这是一项长期的投入，需要长远的眼光，而且投入不菲。但唯其如此，才能让E店宝在未来有持久的生命力。
从某种意义上说，这还将是一场票房卡位战，《爵迹》的票房命运将与《全世界路过》密切相连，由于后者提前一天上映，一旦形成口碑优势，即使类型不同，也将对《爵迹》关键的首日开画票房构成微妙影响，也可以说，两部电影的市场命运将极有可能在9月29日、9月30日两天见出分晓，而国庆档的霸主也将在两片之中决出。
从幕后采访的录像跟海报来看，Tajima的设计温和地联结了穆斯林传统服装对裸露程度的要求和现代审美。在这个系列中，穆斯林传统的头巾采用了双面浸染，主打姜黄、棕红跟墨绿色调。系列里还有采用高科技面优衣库“AIRism”的高领T恤和长款外套等单品。
从目前播出的剧情中，陈海正是因为掌握了山水集团的有力证据，才会遭此惨遇。但是小编并没有发现陈海对其他人有威胁，所以认为祁同伟的可能性极大。
从目前大众投票情况和官方公布的艺人阵容来看，“年度电影演员”奖项中呼声较高的姚晨、“年度最受欢迎女艺人”奖项中票数居高的杨幂、“年度美丽女人”奖项中票数领先的张雨绮等等，诸多准一线的明星大牌艺人或将领衔全明星阵容出席。此外，吴秀波、蔡康永、陈思诚、李荣浩、佟大为、关悦、徐帆、俞飞鸿、陈乔恩、沈腾、郑恺等众多明星嘉宾已确认出席第十五届MAHB年度先生盛典，超强的嘉宾阵容将超越春晚、比肩奥斯卡。
从目前的大趋势上看，证监会是进行过仔细调查后，在保护中小投资者的前提下，才做的处罚决定。赵铭表示，历史上有多起被处罚人起诉要求证监会撤销行政处罚的，但是，目前尚未有翻盘的先例。
从目前的市场趋势来看，以智能手表、智能手环等为核心的可穿戴设备经过多年潜心发展，是手机以外较大市场规模的智能设备。随着5G技术的快速发展，依托以深度学习为核心的人工智能技术和大数据应用，可穿戴设备行业将会迎来爆发式发展。市场研究公司Gartner称，2019年全球可穿戴设备销量预计会达到225亿部，全球终端用户在可穿戴式设备上的支出额预计会达到420亿美元，其中162亿美元将来自于智能手表，头部品牌厂商和产业链企业未来有望瓜分更大的红利市常
从目前的形式上看这一季的《中国有嘻哈》便会产生双冠军的模式，毕竟这两人要是谁没有夺冠都会引发粉丝的不满，而主办方何乐而不为呢?真的就是各种套路了，想想就可怕。那么冠军昨晚播出的节目中他们都带来了怎样的精彩节目呢?
从目前看,容器在人工智能/机器学习、大数据分析、软件定义网络、5G、IoT等新场景的应用仍需进一步解决场景协同和技术匹配问题,但作为与未来计算资源环境有关的趋势性技术,容器在各类新场景的快速安装部署和启动、快速更新、弹性扩容、标准化交付以及跨平台特性方面已经开始发挥重要作用,未来将有望与新场景实现广泛、深入的融合。
从目前看来，微盟的诉求也正是如此。对微盟来说，这个产业基金也将能帮助微盟拓展业务的边界。微盟集团从上市以来，主要围绕商业云、营销云、销售云等三条业务主线布局，微盟旗下SaaS产品智慧零售、微商城、客来店、智慧餐厅、微站、销售推等目前主攻的方向就是企业的数字化转型升级。
从目前可以查到的资料来看，他最早和王宝强的交集是2009年，当时他在人人上晒出了一张王宝强的照片，那时的王宝强刚刚因为士兵突击一炮而红，也正那一年王宝强和马蓉的恋情曝光了。2012年，王宝强离开华谊组建个人工作室，并带走了宋喆，宋喆从此开始全方位打理王宝强的经纪事务。
从目前来看，兰德尔和小南斯将会是湖人新赛季首发大前锋的主要人选，两人休赛期也都在打磨个人技术，比如中距离投篮。对此，沃顿给予了认可。在沃顿看来，很高兴看到兰德尔苦练中投，并承诺成为一名更好的投手。
从目前曝光的海报和剧照中来看，无论身着清装眼内有戏的端庄清丽照，还是草原上笑容满面的纯真少女，亦或是眼眶含泪，神情俊肃的绝色佳人，无一不彰显“科尔沁第一美女”诺敏的坎坷经历，前期的她是个典型的懵懂少女，单纯天真，活泼可爱，后期内心世界发生逆转之时，她又是一个如花似玉的面貌下暗藏心机的腹黑之女。
从目前已经曝光的宣传资源来看，皇庭广场周年庆营销绝对是大手笔，且创意十足。创意广告在地铁、公交、电台、政府楼宇等传统渠道遍地开花，同时，腾讯、新浪、时尚网、消费网等深圳各大新媒体渠道也是集中轰炸。尤其是，围绕地铁14号线进行店庆创意视频营销和宣传，全方位打造周年庆氛围。
从目前最高检公布的十八大以来落马副国级以上官员名单来看，满足从省委书记任上升任副国级的，是全国政协原副主席苏荣，他曾任江西省委书记。
从目前最高检公布的十八大以来落马副国级以上官员名单来看，满足从省委书记任上升任副国级的是“苏荣”。
从那时的颁奖典礼就可以看出她们之间美好的友谊，到了今日，虽然已经有一段时间了，但她们的友谊并没有被时间所冲淡，反而她们的互动越来越频繁了，这也可以看出她们的友谊是越来越深厚。
从那时候起，田波在苏心越心里留下了深刻的印象，她开始关注与田波有关的消息，观看田波每一场直播。“他上班和下班的时候完全是两个人，我喜欢的是他下班踏实、诚恳的样子。”通过田波的直播，苏心越发现生活中的田波与工作时截然不同，私下一点也不“妩媚”，反而很老实，诚恳。
从那时候起我一直没有去过美国，每次都是从他口里的描述才知道电动汽车公司那些顶尖的技术……，这次美国之行，除了带着债务小组和老贾开会商量公司债务处理的问题外，我去看了汽车，体验了FF91，坐在极速行驶的车里，他们介绍现在汽车的情况，我热泪盈眶……
从那时起，无黑白，不时尚。odbo就是时尚的代名词。
从那以后，两人的感情就被频频“唱衰”，到了今年4月份的电影《新娘大作战》发布会上，倪妮再度被问及与冯绍峰的婚期，她一反往昔大方秀恩爱的态度，态度模糊地说：“这个……得问他。”
从那以后，女儿被前妻带着出国了，几乎都留在了国外。但会回来看毕福剑的嘟嘟，现在已经22岁了。她最近在网上的照片传出，让人们感叹是一把杀猪刀的时间。都不像以前那么可爱的嘟嘟，被网民也抱怨：长残废的明星的孩子。事实上，精通各种乐器的嘟嘟，是很有才华的。
从那以后他去商学院进修，和李冰冰、黄晓明三个人于2014年7月11日正式推出明星风险投资机构StarVC。
从那之后，Mulberry一直努力寻找“替补选手”，一年两度的新品发布会被搁置到一边。好在去年7月，公司核心职位——首席执行官和创意总监终于再次齐整。此前效劳于Céline的配件设计总监JohnnyCoca上任后与新任CEOThierryAndretta合作无间，两人拿出了一套新方案：生活方式类品牌。Mulberry从此将以皮具为主要产品，搭配鞋履和秀款成衣。
从那之后，她陆陆续续地接演了许多影视剧，演技日益精湛，而她也从可爱的女孩变成了美丽的少女。
从男性内衣的进化史看男性的自我认知及对身体形象的不同诉求
从男性内衣在历史上的商品化、时尚化变革，及正在发展的中性化趋势中，我们可以阅读到时代变迁的信号。目前在英国维多利亚与阿尔伯特博物馆举行的展览“Undressed：ABriefHistoryofUnderwear”，讲述了从18世纪至今的内衣历史，通过女性和男性内衣形态与时尚的关系，来检视社会性别观念与道德观念的变迁。“这个展览的开幕，刚好处于内衣从私密衣物向公开穿着的服饰转变的时期，它也逐渐成为了设计灵感和时装潮流。”展览策展人EdwinaEhrman说。
从男性消费者影响力榜TOP30中新上榜的林丹和张继科，可以说男同胞们在三季度受亚运会影响而对体育明星好感度的提升是有目共睹。相比之下，从女性消费者影响力榜TOP30中新上榜的朱一龙、赵薇、王菲、谢娜、舒淇、白宇。可见，女性消费者是十足的综艺迷和追剧党。
从男装带货一哥余文乐的同款关键词，多少能看出时下男性消费者的衣着喜好，“原宿风”“港风”“潮牌”“MADNESS”“Champion”“ulzzang”等大概就是线上消费者们眼中的乐叔吧。
从内容上看跟《延禧攻略》、《如懿传》这种围绕女人展开的宫斗剧大有不同，这部剧被不少网友标榜着《琅琊榜》第二，因为《天盛长歌》》和《琅琊榜》题材类似，都属于古代宫廷权谋大剧，主要讲的是朝堂之上的争权夺位。
从年初第一座“拼基地”落地湖北宣恩,到5月“拼基地”升级为“拼拼农庄”,再到如今50座“拼拼农庄”的签约,苏宁拼购已然用自己的方式“拼”出了电商赋能助力乡村振兴的版图。
从纽约到巴黎，大牌时尚秀场以及发布会都透露16年秋冬，皮毛大衣会成为流行趋势。若你以为只是单纯的素色奶奶级大衣，那你就错了。时尚界总是让人出其不意，原本雍容华贵的皮毛大衣，设计师用明亮色彩甚至是彩虹色，让整件大衣抛去沉闷，呈现出清新跳跃之感。通过大胆的撞色及犀利设计，让原本较为陈气的大衣充满时尚感。
从纽约时装周、米兰时装周再到巴黎时装周,借助阿里的平台能量,天猫作为整个ChinaCool项目的组织者、品牌焕新的引路者、到直接帮助品牌实现销售转化的助力者,为品牌在几大时装周提供了360度全方位赋能。
从纽约时装周到上海时装周开幕首秀
从农村小妹变身超模TaylorHill年仅22岁就将接棒肯豆Gigi？
从女方ID名称为“小齐齐的大世界”的微博中可以看出，女方常晒出自己的生活照和个人心情。有趣的是就在2016年10月，她还曾发文说自己永远不能成为第三者，要成为一个善良的人。
从女孩蜕变成女人，从男孩成长为男人，相遇时的激情与相守中的平静交织出不平凡的爱情故事，似热烈的红，恰静谧的白，正如男女主角所佩戴的IDo360°LOVE系列珠宝，一面镶嵌红宝石，一面镶嵌璀璨钻石，细腻诠释出都市爱情缩影。为了更好的爱情，不断练习爱，这种改变无声息地浸入生活中，最终散发出沁人心脾的香气。
从女汉子到性感女郎徐冬冬被称逆袭界的扛把子
从女神Angelababy到天王嫂方媛再到澳门赌王之女何超盈，再从中国超模康倩雯到国际超模何穗、维密超模RomeeStrijd……经小编观察发现，近期使用美图V6的女主都是真仙女和超级白富美啊!
从欧洲到中国，Frilec菲瑞柯用5年多时间研究中国本土用户，深耕市场，如今终得绽放，洗烘套装产品在天猫热销仅仅还只是个开始。对于用户的关注，以创新为驱动，相信未来Frilec菲瑞柯将为中国市场呈现更多惊艳的产品。
从偶像练习生选秀出道，朱星杰周彦辰真实健康、阳光自信、轻松乐活、充满正能量的特质，与ZIAJA齐叶雅始终秉承的“探索自然，让护肤更简单”品牌理念不谋而合，他们正是ZIAJA齐叶雅最好的“鲜颜膜法师“!而此胸章由ZIAJA品牌携手两位偶像的粉丝“甜酒”和“焰火”共同打造，象征着品牌给予两位“ZIAJA鲜颜膜法师”最好的期许和祝愿。
从拍摄的写真大片来看，整体风格采用了异域风情。但是对于彩妆及服饰的审美设计还是比较偏向小众。对于一组杂志的时尚大片的定位来说，这份作品有着明显的大胆尝试。好在水原希子本身给人的感觉就带点异域风情，夸张的眼妆和服饰配饰在水原希子身上倒也不会显得太过突兀。
从拍摄的照片上看该女子面容姣好，十分清秀，年龄不过30岁，明显不是朱时茂的妻子范旭霞。
从旁人拍摄的照片中可以看到，方媛手中拿着一款亮橘色手机进行自拍，网友推断，这正是她微博来源显示的“美图V6”手机。仔细看图，此次方媛晒出的美图V6手机外观形状延续了美图手机一以贯之的几何感，时尚大气的颜色与造型，与方媛本人的外貌、打扮特征相契合，相当潮酷有型。
从配饰到美容护肤，不经意间的英伦范
从佩戴体验上来看，这款VR能让用户更加的舒适，镜框上的海绵条以及连接线的PVC材质，都是优先以用户的使用体验为前提来制作。据王洁表示，佩戴这款产品能够让其在1小时以上都不会感到不适，而其他VR设备使用10~30分钟便会感到恶心难受，在体验上已经有了很大的提升。
从片方公布的预告片看，结局杉菜和道明寺是在一起了，不过短片中有杉菜穿婚纱的画面，也就是说新版《流星花园》结局道明寺和杉菜结婚了。但是可以肯定的是杉菜在现实生活中爱上了梁靖康饰演的美作，2人曾被拍在飞机上靠肩睡。
从片方了解本片取材自民国鬼新娘的民间传说，出品方花重金远赴重庆取景，观众可在本片中一览重庆朝天门长江大桥、重庆小香港滨江路、重庆CBD、沙坪坝、合川区等重庆特色的美景。片方还充满诚意的进行了精益求精的民国质感场景搭建，还原民国鬼新娘、红衣厉鬼等经典民间恐怖传说，满足恐怖片发烧友的猎奇需求。
从品牌创立至今不到三年，ANIRAC已成为中国设计力量的代表品牌之一。2016年品牌进驻了以挑剔与严谨出名的连卡佛百货在国内的四家门店，并在国内最大奢侈品电商平台寺库上线月开通了ANIRAC微信小程序。
从品牌的第一个系列“未知”，到最近的2015春夏系列“徊转的青春”，每件作品都洋溢着设计师浓郁的个人风格，展现出一个年轻设计师安静细腻的思考和丰富激情的表现力。
从苹果官网来看，购机可享24期免息无赠品及额外补贴，物流为顺丰或EMS配送；而在京东平台，购机无分期免息无赠品，以旧换新最高可享1000元额外补贴，物流为京东配送或京东之家；从天猫来看，购机可享12期分期免息，无赠品及额外补贴，物流为联合蜂鸟，首次推出了iPhone一小时送达服务；而从苏宁来看，购机可享12期分期免息且限量可赠套包，参加苏宁的以旧换新服务最高可享1000元额外补贴，物流为苏宁物流火箭哥的准时达，以及5000家门店备货充足零等待。
从平台数据来看，大规模的市场营销投放下，服装销售数量却没有得到相应的增长。此前有媒体报道过，郭碧婷系列最高售价为299元，如要完全收回当时竞拍的6119万元成本，则起码要销售20万件服装，但这件衣服最终销售不超过万件。
从曝光的剧照来看，蓝芮和安文宇如胶似漆羡煞旁人，与林暄更是无话不谈的好朋友。而面对“劲敌”靳津津时，两人剑拔弩张互不相让的气势火药味十足，让人不禁为置身其中的安文宇捏把汗。值得一提的是，戏里郭采洁艾晓琪为情开战，戏外两人却“玩”性相投一见如故。网友也被这对好姐妹欢乐的氛围感染，纷纷留言到：“真·治愈剧，看花絮都已经很温馨了。”
从曝光的图片来看，这是一个非常和睦的家庭，何炅的爸爸叫何畏，退休前是公务员。父母穿着都非常朴素，面容慈祥。而且，何炅跟爸爸长得非常像，爸爸做得一手好菜，经常在微博晒何爸爸做的美味。
从曝光的照片来看，张碧晨或以身着冷酷深色套装搭配优雅复古红唇，将都市女人的精简、干练的成熟魅力彰显的淋漓尽致，或以身着牛仔与衬衫搭配随意慵懒的撩人姿态，眼神迷离却不失大气，芳菲妩媚的娇容使其游刃在两种截然不同风格中，化身集冷艳与热情于一身的“时尚新宠”。
从七分裤到及地阔腿裤，你问问你身旁的男士们，他们是不是也会同样露出很疑惑的“这是什么鬼”的表情。
从其在2004年成立的TCL波兰工厂来看，作为布局欧洲市场的枢纽和跳板，其一方面节省了企业的关税支出，另一方面又缩短了欧洲市场的产品配送时间，对辐射整个欧洲市场起到了极为重要的战略意义。
从起初单纯为了减肥，到如今把健身融入生活，对于张语萱来说健身早已成为日常生活中一种放松舒压的乐趣。健身带给张语萱的不仅仅是身材上的蜕变，更多的是一种精神上的洗礼。健身的成效不是一蹴而就的，而是一种翻山越岭式的过程，就像是一次破茧的突破。张语萱也曾经经过短暂的放弃，也有因为急于求成走过弯路，吃过减肥药，而坚持健身的过程也让她领悟并改变了很多。
从企业物流到物流企业,在五周年之际,苏宁依然在致力于不断给消费者提供更加优质的物流服务,满足消费者的更多样的生鲜味蕾。
从气质上来讲，Marni和如今的米兰时装周略微有些出入，无论是过往还是刚刚发布的2017春夏男装，从感觉上更应该是属于巴黎——没有DolceGabbana、Versace之流强烈的雄性荷尔蒙气息，也没有Gucci等扑面而来的豪华感，甚至连GiorgioArmani几十年如一日的都市精英风格都算不上。Marni那介于男孩和男人间的模样，在米兰时装周上，估计只有Prada能与之归类到一起。十几年前，前者还总是被世人评论为Prada、MiuMiu的“小跟班”，相似的设计总是被揪出来说个不停。
从前，张兆辉演警察，多以老好人警察形象亮相，自带一种和蔼可亲的老干部气场，是TVB警匪剧以及银河印象警匪片的最佳代言人；2000年，张兆辉主演的《神枪狙击》更是一举夺得当年收视网排名第一。近几年男神选择了不断挑战自我、尝试塑造多元角色。和很多TVB老戏骨一样，开始转战内地荧屏。
从前不起眼的奶奶裙，连林允都臣服在它裙下!身穿碎花裙后整个人柔和了不少，像是从花香深处走出来的花仙子一样迷人，整体气质更是少女感十足。
从前的贝嫂爱高跟鞋如命
从前的张天爱是个胖子。因为“胖”，不是被拒绝就是跑龙套。张天爱就开始每天只吃黄瓜和白水煮鸡蛋。这一吃就是两年，直到体重降到两位数，才有了今天葫芦臀和神仙身材。
从前方发来的照片可以看出，Balmain2016秋冬系列一如既往的华丽设计风格并融入了大量欧洲宫廷的元素。
从前那个只懂得往前冲的朱丹，在嫁给周一围后，也慢慢和自己和解，开始享受慢生活：去尼泊尔雪山下的湖水上，轻轻泛舟，欣赏醉人景色;去体验跳伞，感受从高空自由落体的奇妙体验;去蒙古国，体验冰天雪地的天寒地冻。那个有着复杂童年经历、没有安全感的朱丹消失了;那个浑身插满利刺、准备随时战斗的事业女强人朱丹也消失了。在周一围面前，她展露出了真正的自我，重拾孩子般的状态，“他就像爸爸一样，我在他面前很安全，很任性，想干什么就干什么。”
从前期的设计沟通，到最后的创意实现，共历时102天。每一处精致细节的背后，是一段段繁花浪漫故事，一个个精彩动人夜晚，被勾勒和充盈的完美呈现。一朵花瓣，一个配饰，都当成一件件作品去雕琢。无论是回廊、立柱、吧台、围栏、天花板……都因注入了浪漫的灵魂而生动起来。
从前期惊艳伦敦时装周的《禅悟》、《茶经》之笃静到众所周知《鹤影》、《鱼聊》之悸动，吉承精致独特的中国文化系列每次都让时尚圈发动十级地震。
从前她憋着一口气从冷宫重回紫禁城，是因为她相信皇帝对自己有感情。
从前有一个古波斯的国王，嗜爱吃葡萄。他将吃不完的葡萄藏在密封的罐子中，并写上“毒药”二字，以防他人偷吃。国王身边有一位失宠的妃子，看到爱情日渐枯萎，感觉生不如死，便欲寻短见，凑巧看到带有“毒药”二字的罐子。她便将这发酵的葡萄汁当毒药喝下。结果她没有死，反而有种陶醉的飘飘欲仙之感。多次“服毒”后，她反而容光焕发、面若桃花。将此事呈报国王后，国王大为惊奇，一试之下果然如此，妃子再度受宠，找回了失去光泽的爱情，皆大欢喜。葡萄酒也因此产生并广泛流传，受到人们的喜爱。其实在欧洲人心目中，葡萄酒一直被人们誉为“爱情酒”。随着历史的不断洗礼，它也不再单纯是饮料，渐渐地成为一种爱情的表示。一万年前我们共同的祖先酿造了葡萄酒，从而随着葡萄酒文化流传到今天。葡萄栽培和酿造技术，是随着旅行者和新的疆土征服者，从小亚细亚和埃及，在到达希腊及其诸海岛之前，先流传到希腊的克里特岛，再经意大利的西西里岛，北非的利比亚和意大利，从海上到达法国濒临地中海东南的瓦尔省境内靠海的普罗旺斯地区和西班牙沿海地区。与此同时，通过陆路，由欧洲的多瑙河河谷进入中欧诸国。今天要酿造美味可口的葡萄酒虽已不是难事，但是要酿出有特色和风格的葡萄酒，则还是要靠葡萄园所拥有的优异天然环境加酿酒师的水平紧密配合，才能酿出让世人回味无穷的佳酿。葡萄酒是自然发酵的产物，葡萄果粒成熟落地，破裂，渗出的果汁与天然酵母菌接触不久，最早的葡萄酒就产生了。我们的远祖尝到这自然的产物，从而去模仿大自然生物本能的酿酒过程。因此，从现代科学的观点来看，酒的起源是经历了一个从自然酒过渡到人工造酒的过程。现今的酒庄在秋天采摘完葡萄。将用于酿成红葡萄酒的红葡萄破碎和去梗，发酵过程中保持葡萄汁与葡萄皮充分接触，才能使葡萄酒着色并增加单宁，然后将葡萄浆进行发酵，酿酒师可选择木制大桶或不诱钢发酵桶，选择不同的发酵容器会使葡萄酒增添额外的风味，随后，葡萄酒将进行漫长的熟化过程，慢慢地将产生不同风格和不同气质的葡萄酒。每一瓶葡萄酒都是有生命的，它的生命不是指酒的保存期限，而是一瓶酒所蕴涵的灵性。它跟人一样要经历出生、幼年、青年、中年、老年和死亡必然的生命历程。葡萄果实的成熟，就开始启动了酒的生命历程。而遇到一个真正的识酒之人来品尝，这瓶有生命的葡萄酒，就如同人遇到了知音而此生无憾了。
从亲眼目睹父母被人杀死的阴影中走出来的“蝙蝠侠”，经历了成长之后，已经不再是那个桀骜不的孤单英雄了。在警官吉姆·戈登和检查官哈维·登特的通力帮助下，“蝙蝠侠”无后顾之忧地继续满世界的奔波，与日益增长起来的犯罪威胁做着永无休止的争斗，而他所在的高谭市，也是进展最为明显的地方，犯罪率以一种惊人的速度持续下降着，毕竟对方是能够上天入地的“蝙蝠侠”，不借两个胆子谁还敢造次呢?不过像高谭这种科技与污秽并存的城市，平静是不可能维持太久的，果不其然，新一轮的混乱很快就席卷了整个城市，人们再一被被恐慌所笼罩着，而声称愿意为这一切负责的，自然就是所有混乱的源头以及支配者“小丑”了。
从青涩到成熟，从郭照到郭女王，从一心一人到诚心如初，可以看出唐艺昕对角色的人物情感有着不俗的把控能力，表演细腻且层次感鲜明，诠释出了郭照跌宕起伏的一生，难怪有网友称其演活了郭照。
从琼瑶剧的肆意浪漫到金庸剧的侠义豪情，从温柔善良的“紫菱”到武林儿女“稓”张嘉倪演绎的角色跨度颇大。对此，张嘉倪表示身为演员就是要塑造不同的角色，不论是浪漫的还是侠义的，都很享受塑造角色的过程。张嘉倪此次饰演的“叮叮当当”，初见时刁蛮任性，喜爱玩乐。与石中玉相遇相知后，渐渐蜕变成一个独立，勇敢追爱的情义侠女。
从琼瑶女郎到“OK”辣妈“紫菱”张嘉倪幸福演绎Shenbai美衣
从去米兰的18小时飞行开始，杨梦晶用文字和穿搭照片记录了这次看秀。
从去年8月开始女方中浦悠花开始与以为日本德国混血帅哥交往，两人的感情也是非常的好，还经常私下约会，出去游玩，去巴厘岛之类的，6月6号跟高大帅气的外国人男友一起游玩，6月12日就疑似跟蒋劲夫倾诉心事，6月26日跟蒋劲夫一起甜蜜夜跑，7月15日宣布恋人关系，ins上暗戳戳放出自己跟蒋劲夫的情侣T恤合照秀恩爱……
从去年初联名Supreme获得空前成功，到请来侃爷的老铁、潮牌OffWhite的创始人VirgilAbloh做男装创意总监，这一路俨然水到渠成，就差一个在嘻哈圈和年轻人圈都有影响力的代言人了，这么一看，还有谁比吴亦凡更合适呢？
从去年的数据看，维秘泳装业务营业额大约为5亿美元，只占总营业额的65%，处于偏低水平。品牌拿出的新招是运动装和胸衣，意味着从1977年开始售卖女性内衣的维秘必须研发出排汗快、上身凉爽舒适且不失性感的内衣，同时它又多了一整列交战已久的对手：Nike、Lululemon结局究竟是分得一杯羹，还是败走战场还有待时日来证明。
从去年国庆出游时间看，9月30日–10月1日出发的游客占比61%，出游高峰在假期开始前一天就已上演。从出游天数看，6天以内的游客人数占比92%，3天以下的占比52%，46天的占比40%，而710天和10天以上的分别仅占7%和1%。由此推测，游客都会在收假前一天返程，稍作休整，进而投入紧张的工作中。拼假旅游超过7天的仍属小众群体（“世界那么大，我想去看看”的愿望仍然很远）。
从去年开始,埃琳娜就策划了这样特别的旅行,为中国男士创造机会在俄罗斯寻找另一半。据说类似的“相亲旅行团”现在热度颇高,相对来说也是价格不菲。所以一般都是经济实力比较过硬的中国小伙才负担的起,埃琳娜表示:“这些中国哥们都是黄金单身汉。”
从去年开始，谢瑞麟就在内地通过开放加盟来加快扩张速度。本年度内，谢瑞麟新增49间加盟店，使加盟店数目由34间增至83间，连同187间自营店铺，这家珠宝公司在中国内地共设有270间店铺，覆盖108个城市。
从全国的销售数据来看，开售1小时内，广东省的用户勇夺“剁手”冠军，紧随其后的是四川盛江苏盛湖北省和山东剩
从全球范围看，迪士尼一直都对乐园周边购物餐饮娱乐区的构建颇为上心。这两年在招商上，管理团队也有倾向性地开始引入成人服装品牌的趋势。
从全球化发展的角度来看，优衣库也需要Lemaire这样一位有国际大牌设计工作背景的艺术总监。
从全球化智库（CCG）发布的《中国企业全球化报告（2018）》来看，90％以上的世界知名品牌来自发达国家，即便其知名品牌的产量在同类产品中只占3％左右，但销售额却占了近50％。
从全球市场的业绩来看，香港地区可比销售额已经连续三个季度下降20%以上，中东和美国的业绩也平平。但中国内地、韩国和日本的科比销售额都有增长。尤其是日本的全年销售总额翻了一番。但这并不意味着Burberry在日本市场做得够好，目前集团在日本市场的授权业务已经到期，导致特许经营收入减少1900万英镑。
从确定交往到公开恋情、求婚、确定婚期到领证、宣布怀孕，陈晓和陈妍希用十六个月时间搞定了多项终身大事。如今，当年的“神雕侠侣”终于修成正果，成为让人羡慕神仙眷侣!
从冉志高不断的成长的过程中不难看出羿坤精心雕琢的痕迹，作为一部年度抗战大戏，羿坤将冉志高从大家少爷到铁血军人的成长经历演绎的十分流畅，既不是英雄开挂式的人生，也不是突然顿悟的成熟，而是以有血有肉的各种经历将角色灌浇而成，除此之外，羿坤在内心戏的微处理更是做出了许多的突破，令人自然而然的感受到角色的精髓。
从人工智能行业应用渗透度排名来看，互联网仍然保持第一并且占据中国624%的人工智能算力投资市场份额，其典型应用场景包括电商的精准营销、图像识别和智能客服，视频的内容审查、人脸识别和智能写作等。政府行业紧随其后，典型应用场景主要集中在平安城市、智慧城市、智慧交通等城市运营和管理平台。第三的金融行业典型应用场景主要包括金融行业的身份验证、支付过程中的人脸识别、欺诈分析与调查等。第四的制造业的质量管理（QC自动化）、智能工厂等发展迅猛。电信行业首次入围前五，典型应用场景包括相对成熟的智能客服和精准营销等。
从人口比例而言，穆斯林在全球占比已经高达23%，而且消费能力不容小觑。来自汤森路透近期的一份报告显示，2013年，全球穆斯林花在时装和鞋子上的开销达到266千亿美元，比日本和意大利两国时尚消费相加还要多。报告还预计这一数字到了2019年会飙升为484千亿美元。有了这一数字作为依据，将来希望涌进市场分一杯羹的设计师和零售商恐怕只增不减。
从人群和地域来看，偏爱智能环境的更多为85后“新中年”，而北京作为自然环境较差的城市，对办公智能环境的关注度同样不高。报告显示，2535岁“新中年”更偏爱智能环境，占比2396%，其次是3545岁人群，占比2182%。淘宝全球购对外公布的《2019养生消费者画像》也表明，85后和90后是养生消费主力军。人到中年，虽然工作很重要，但身体健康同样不容忽视。无论是追求好的办公环境，还是购买养生产品，对“新中年”来说，都是健康工作的保障。
从人物形象专业客座教授、到国际手推波纹第一人，从创办国内第一家整体造型培训学院——北京兴圆整体造型学院、再到2013出版处女作《风尚发型》；从米兰各大秀场到戛纳电影节，从芒果TV到《VOUGE》、《嘉人》、《世界时装之苑》、《时尚芭莎》、《时尚COSMO》等主流媒体的钦点造型师……在从事造型师20多年的时间里，姜月辉老师可谓步步生莲，在时尚圈创造了一个又一个奇迹。
从入学到毕业，就有那么多露脸机会，按理说应该早就红了吧?但很奇怪，杨采钰真正被大众熟知却不是因为作品，而是几张狗仔的偷拍照。2015年，杨采钰被狗仔拍到与某中年男子电梯激吻，恋情随之曝光，经媒体扒料，证实该男子正是刘亦菲的干爹陈金飞。
从入住黄家到赢得大家的喜爱，海陆用自己的演技将这个混血儿身上那种开朗，活泼，思想上的与众不同演绎的淋漓尽致。对此，海陆坦言：“德海泽是一个思想很新潮的中法混血，为了演好这个角色，也确实下了一番功夫，能够受到大家的喜爱很开心。”
从萨维尼奢侈品指数公布的行业报表来看，2015年12月的行情业绩继续下跌，幅度达7%。跌幅高于同样下滑的摩根士丹利全球指数，该指数仅下滑5%，相比之下还算保持得不错。两者的下滑的共同原因皆为受到美国于该月加息的影响。
从三大厂商的官网和电商网站查到一台工作站的价格，入门级大概在5000~10000人民币之间。如果你需要组装的工作站也可以根据A君提供的关键词到一些电商平台上去寻找搜索，价格也在5000~10000之间，但同等价格的情况下组装机配置会更灵活，更高。
从三支柱到数字化中台，HR华丽重生
从商场出来，安悦溪和老公手上没有拎东西，看来是在这里吃晚餐。上了车，两个人没有马上走，安悦溪在副驾摇头晃脑，看起来是在跟着音乐动次打次。而她老公则是懒懒的打了一个大哈欠才开车走人。
从商业成绩来看，JonathanAnderson做得不错：自2013年起上任，两年后让LOEWE销售额涨了近四倍;他为LOEWE设计的Puzzle手袋，在推出之后销量很快超过了经典的Amazona。他是坏学生，读过戏剧，想当演员，也做过Prada的橱窗陈列师，这都是Anderson执掌LOEWE和JWAnderson之前的包袱。
从商业角度而言，Vetements无疑是成功的。DemnaGvasalia面对时尚评论人CathyHoryn时说道：“我们把自己看做一家贩售商品的超市。”他解释说，每六个月一季的速度很容易让人心力交瘁，“我明白商业一词在时尚界带有贬义，但我们想要做卖得出去的衣服。”
从上榜人数上来看，《如懿传》略逊一筹，但整体排名靠前，愉妃张钧甯和寒香见李沁分列冠亚。《延禧攻略》中的富察皇后秦岚、容妃张嘉倪紧随其后。
从上表对比中可以看出，作为同价位的3款机型，优学派U36在多个配置上都具有明显优势。下面小编将针对机器的运行速度、存储空间、摄像头以及护眼管控进行详细对比。
从上警校起，陈雪洁就觉得警察正直干练，希望将来的另一半也是警察。罗毅身高186米，爱打篮球，让身高170米、也爱好篮球的陈雪洁很是喜欢。
从上面曝光的杂志封面就已经一目了然，GUCCI已经在时尚杂志的头版头条占有一席之地。今年美国版VOGUE九月刊，金小妹就穿了GUCCI复古风潮的夹克登上了封面，就连高冷的女魔头也开始爱上了如今的GUCCI。
从上述结果可以看到，3D打印当前在制造业的应用程度还不尽如人意：普及率仍然很低；被广泛认可的应用还停留在原型制造；成本仍然是让制造企业驻足不前的一个主要因素。
从上图可以充分看出，RTX光线追踪不是固定场景下的表现，而是实时渲染出的画面，图中两位士兵的阴影就是最好的证明。将图中最为明亮的光源（燃烧的汽车）作为参照物，左边士兵的由于在强烈光源的左侧且离得更远一些，所以影子更窄更短，而中间的士兵因为是正对光源，离得更进，所以影子更长更宽。RTX光线追踪将这一真实的阴影表现带入了战场之中，更好的体现了临场感。
从上午的爆料来看，赵丽颖的肚子也是有点凸起，很像怀有三个月的胎。而且爆料人称：两人一夜未出，直到第二天下午又同坐一辆车离开，来到了写字楼。两人也是待到了晚上九点，然后又是一起回家里了。虽然冯绍峰、赵丽颖对这段恋情一直是三缄其口，但显示两人的关系也是突飞猛进，既然有了小生命，相比大婚也不远了。
从设计上来看，MA1去掉了在它之前轰炸机夹克的羊皮软毛领，并采用了橙色的内衬，方便飞行员在遇到紧急情况的时候，立即反穿外套作为求救讯号。这实用性转换到时尚设计上，就变成了明亮的橙黄军绿撞色。
从身份认证角度上来讲，OV及其以上的类型能做到良好的身份认证功能，表示业务背后运营方的真实身份，DV类型显然就不具备身份认证的功能。从安全加密技术的角度上来讲，OV类型以上支持目前国际主流ECC算法，可以做到更快，更复杂的加密防护。如果您的业务对于您的企业非常重要，那么还是应当优先选择OV类型以上证书来保护业务的安全运行。
从神坛上的晦涩文艺片女神向更大众的轻松黄金档国民演员转型的，就是2014年的校园剧《对不起青春》了。
从神仙姐姐到最美天仙攻，刘亦菲的每个造型总能引来粉丝们的关注。既赞她的冻龄美颜，更赞她的穿搭品味。时而霸气撩人，时而知性文艺，时而青春靓丽…百变如她，总能叫人一眼倾心。
从沈月发的图片来看，沈月的身高正好160
从省域旅游收入来看，国内西部旅游增长迅速。
从十月开始，在有限的时间里，安排了50个大小通告外，他更为了音乐祭、专辑宣传及品牌活动等，跑遍韩国、日本、北京、上海等地。忙碌地飞来飞去，让人惊觉周汤豪好像整个人瘦了一圈。其实体重应该只有掉23公斤的他，透露“或许是因为babyface在过去四年里，慢慢消失的缘故。让我轮廓变得越来越清楚，有菱有角地才感觉好像瘦了。”因为削瘦的身材、帅气外型，加上时尚名品及街头潮流皆能驾驭的独特品味，也让他成为各品牌活动邀约的宠儿，晋身新一代潮流icon。
从时代特征本身延伸出来的服装风格，从设计到面料，都随着时代的变迁而变化，非常简单也非常核心，它包含科技的，也涵盖创意与设计。
从时尚先锋到流量小生“工作狂”张皓然梦想成为“老戏骨”
从时尚写真可以看出李雨桐对“帽子”这一时尚元素情有独钟，无论哪种风格都被她使用的驾轻就熟，每一种时尚元素的搭配都把她“真我”的穿衣风格展现无遗。
从时尚羽绒服到四季时装，艾莱依为消费者提供了更多的选择，并不断丰富“时尚”的内涵，吸引了大批23岁35岁的年轻消费者。艾莱依密切关注用户群体的注意力，自2010年以来牢牢把握流行趋势，塑造品牌的时尚定位。通过与《时尚中国》、《百变大咖秀》、《快乐大本营》等节目合作，吸引年轻群体的目光;通过与明星、KOL合作，走进年轻消费者;通过与芭比、小黄人、变形金刚、爱宠大机密、小马宝莉等IP合作，与年轻消费者产生情感共鸣。
从实力来证明自己不是“花瓶”，是拥有深厚实力的演员，加盟《速度与激情8》，饰演女反派，精湛的演技再次得到粉丝们和观众们的认可。
从始至终，自然堂在号召亿万女性集赞，点亮奥运夺冠路；更创造了一次冠军与平凡女性的沟通，这一刻无论是在奥运赛场还是人生赛场，自信面对挑战的她们都是最美的。正如自然堂一直推崇的“你本来就很美。”
从事架上具象实践的王怡实际上是一位“行为艺术家”——她是一位收纳狂人，似乎有着建筑师只允许的精度误差为一毫米的完美主义强迫症，她那佐藤可士和式的超级整理术能让人惊叹不已，她所营造的一尘不染的场所氛围甚至使人瞠目结舌，一如她在画面上对光的思考有一种引人入胜的特质。这一点，在另一篇名为《王怡的内在秩序和佐藤可士和的超整理术——从王怡的架上实践中学习空间超整术》的文章中，我专门探讨了她的”客观事务”和日常行为的关系。我曾跟朋友调侃：“王怡应该在开一门家政学的课，其招生对象不只是家庭主妇，我从事家庭煮男多年，但常常感觉到自己的不足和经常收到太太的投诉，如果王怡开家政课，我也应该报读。”王怡的日常超整术与她客观世界的事务和业绩是不无二致的，也就是说，她收纳20170217技术含量中的视觉逻辑和她以更接近客观对象的途径来表达自己对外部世界的感知的内在秩序和思维方式是如出一辙的。根据叔本华在《附录和遗补》的分析，我们知道，没人能走出属于自己的认知世界，比如画家始终会下意识地”把他/她日常的行为画进画里”，或者说架上作品透露着艺术家日常行为的信息。反之亦然，家居的超级整理术是王怡视觉态度的物化。
从事摄影事业十年，在中国新锐摄影师童梦的镜头里，记录下了各形各色的人物，他们以诸多或充满神秘故事感、或独具艺术创造感的形象，出现在童梦的平面大片里。“我喜欢记录生活场景中那些微妙的动态，默默等待生活中每一个充满灵感的瞬间的来临。”4月30日，童梦联合美拍“10秒电影”定制的三款旁白上线。通过“瞬间十年”、“掌握当下”、“即刻永恒”三个主题旁白，童梦分享了她对于摄影的个人感悟，别样解读引发网友共鸣。
从事现有资料来看，早在2009~2010年，金与正就已深入介入了朝鲜政治。DailyNK网站记者克里斯托弗·格林称，金与正曾担任父亲晚年的秘书，负责安排他的出访事宜，很可能同时在国防委员会和金正日的私人秘书处任职。
从事钟表行业49年的欧科华，曾在宝珀、爱彼、积家担任高层，他的职业生涯始于1968年进入欧米茄市场推广部。上任后的欧科华加快了欧米茄全球扩张的速度，削减对零售商的特许权，以旗舰店策略在中国攻城掠地。
从视频曝光来看，这就是一个典型的农村大爷形象，这可真成了“毕姥爷”啦!面容黝黑，穿着随意，土里土气，一点名人的影子也找不到。现在的毕福剑，一副普通人模样，由于憔悴，几乎很多人都不认识毕福剑了。更多的时候，毕福剑吃家常饭，深入简出，和普通人的日子一样。
从试色推荐MAC口红，到平价好货蕾丝双眼皮贴，再到自己刚代言的面膜，一边分享着小女生爱买买买、拍拍拍、美美美的事儿，一边实力全粉带货，也难怪拿下了MAC、IPSA、丝芙兰等化妆品牌的代言。
从试用到推广,公司的即热式净化开水器快速地打开了市场,从西城教委下属几十所后发展到全市数百所中小学都更新选用了公司的产品。中国科学院、矿冶研究院、石油化工研究院、航空材料研究院、铁道部第三设计院、石油管道科学研究院、北京歌华集团等科研单位的高知阶层,凭借他们对产品的深度认知,毅然选择了他们的产品。中国科学院物理研究所采用邀标方式采购,共邀请了七家公司,李秀田的公司报价最高,物理所果断地选择了他们的即热式高端产品。更令人欣喜的是,北京市政府特别重视节能环保,也更新并使用了他们的产品,电耗水耗大幅降低。很快,市场产生了连锁反应,市委、市人大、市各委、办、局纷纷选购了公司产品。
从手机外观来看，尹正所使用的红色美图手机手机与新款美图T9极为相似，看来一直以高冷直男形象示人的尹正男神，也已经被这款据说能“全身美型”的拍照神器美图T9手机种草了，连休息之余都不忘拿出美图手机把玩。
从首次上榜的韩雪、张韶涵、张钧甯、宋祖儿和霍思燕不难发现80后对综艺和影视剧的爱意。且巧合的是，以上明星在二季度都参与了芒果台播出的综艺及影视剧。80后稳定的文娱习惯以及容易被热门综艺剧集“种草”的体质，显然是品牌商家喜闻乐见的。
从首映到现在，豆瓣保持83的高分，烂番茄新鲜度也高达90%，观众反应也意外的激烈，这个成绩，在超级英雄电影里算是出乎意料。
从暑假开始不仅电视剧要追，连综艺也好像崛起了一般，最近看完《我家小两口》，真是被戚薇和李承铉的爱情甜到了，两个人居然看上去像谈恋爱一样，丝毫没有结婚5年的感觉。
从四岁开始学习篮球，小学、初中、高中、大学均为学校的校篮球队队员，在很多节目和影视剧里都有展现，投篮、转球实力强硬，多次被记者拍到在北京各种篮球场的英姿，直至现在一直保持着打篮球的习惯，放假回家就会约好友去篮球场大战一场，而的球技在娱乐圈里也是可圈可点。
从四位女星的同框照片可以看得出，最显眼就是何穗了，超模果然有气场!而坐在何穗旁边的孟美岐此时就显得有点小家子气了，穿着最张扬的红色豹纹元素，却不敌旁边一身高级灰的何穗。
从宋仲基手里拿的书上看，还真是有关宝宝和婴儿的，看来宋慧乔十有八九应该是有孕在身了，而按照风俗来说，在刚怀孕3个月前，一切都还是未知数，据说公布的太早：胎宝宝会“小气”。所以为了求个心理安慰，一般会尽量在3个月以后，胎儿稳定了，再向亲戚朋友公布这个好消息。
从随风飘逸的罩衫、充满金属亮片的单品、荧光色的饰品配件、独具创意的多层次穿搭、連帽衛衣、浅蓝色的牛仔单品到简约的全白T恤搭配一件oversize的大衣与运动鞋，只要掌握几个小技巧也能轻松穿出自己独特的风格。
从他当时的话语分析，NicolasGhesquière如要做同名品牌，绝不会是小打小闹，而且很有可能二选一。“复制大平台上做过的东西，对我而言没有吸引力。”他表示，“我绝不会以这种方式推出自己的品牌。”
从他的微博内容，很多眼尖的网友又感叹，这似乎是对着某个人的喊话呢!看留下的评论，都是@一位花旦的名字，她就是金晨。
从他们的行为来看，应该是有策划过的一场快闪活动。选择时间，选择线路都是经过商定的。吴艇笑说，要是他们选择1号线，估计脱了裤子也没人看到，乘客太多马上就被淹没了。
从他与Kvadrat的家居联乘系列来看，Simons完全走出了另一个风格。就拿展厅布置为例，合作系列在柏林一家当代艺术馆展出，展厅被布置成简约的白色空间。如果你曾看过去年上映的纪录片《DiorandI》，一定还记得Simons的首个Dior高定系列发布会，整个秀场笼罩在一大片花海之中。他如今说起老东家时，表示并不后悔进入Dior，“我并没有预料自己在Dior的工作会这么早结束但也从未想过会干很久”。对于越来越快的产业节奏，Simons抱怨了不止一次，最终决定脱离出来。
从她2010年首次登上维密舞台后，除了12年因为彩排时不小心扭伤脚不得不退出外，每年的维密都有她的身影。
从她的街拍和私服可以看出，她对于时尚博主的这份工作，很有责任心，每个场景的选择都很花心思，穿搭也接近日常生活，难怪她的私服借鉴指数超5星!
从她的街拍中就可以看出，她的穿搭从不会加入太多元素，几件基础单品就能穿得很出众。
从她的微博转发看得出，她是个很喜欢艺术的女生，日常分享的照片都是比较感性和具有艺术性的，拍的这一张古风的照片也相当让人舒服，虽然没有一眼惊艳，却是越看越好看的那一类型的长相。
从她的五官和气质也可以看得出，老奶奶年轻的时候一定是一位非常美丽的小仙女，95后老阿姨表示，既没奶奶的身材，也没奶奶的发量！真是自叹不如啊！而且她穿的衣服也完全没有年龄限制，爱穿什么就穿什么，并且依然穿出了满满的少女感！
从她的照片可以看得出，不仅仅是穿搭，连凹造型跟拍照的角度都被她安排得妥妥当当的，无论是摆拍还是街拍都非常自然，真的跟一个时尚博主无异！
从她第一次亮相至今，曝光度和热度都有增无减，同时也给她的模特生涯起了一个非常好的开头，每次出现都能看见她的成长。
从她近期的街拍图可以看出，她的身材也有点变样了！但状态依然keep得很好，穿一件黑色的摇滚T恤搭配格纹紧身裤，很有青春个性！
从踏足电影行业至今，凯特拥有镶金般的超级履历，包揽7次奥斯卡提名、9次金球奖提名、14次美国演员工会奖提名；以及威尼斯影后、戛纳评委会主席等大大小小各项荣誉和头衔。
从台湾转战内地开辟演艺事业首次步上盛典红毯，许镇耀格外重视，虽正忙于网络剧拍摄，但仍抽出时间精心穿试、甄选服装，当晚身着灰色长款拼接大衣与白色衬衫搭配九分裤，简约时髦潮范十足，散发儒雅帅气绅士气度。许镇耀非常开心能与《下一站大明星》的7位艺人兄弟共同踏上红毯，大家聚在一起备感温暖。8人集体上阵气势万千，高颜值与大长腿兼备，网友直呼“鲜肉天团来袭”，势不可挡。参加《下一站大明星》节目，温和个性与暖男特质获得导演组内外与网友好评、推崇，许镇耀坦言很幸运结识7位好哥们，是自己莫大的收获。
从太极大师“造神”到MMA选手打假“造星”，我们应理性，而不是旁观纵容!若关注搏击，不一定要关注网红，多从优秀的搏击运动员身上汲取正能量。如关注武术，多学学文化想想传承，志在修身养性何必劳神作怪?
从提出离婚第一天开始，何洁都会跟我说，你放心，一定会让你来看孩子，你永远是孩子的父亲。
从天真浪漫的女孩再到成熟温柔的知性少女，过程似乎没有太大的改变，她可以hold青春活力的少女风同时可以又可以把控住自己女王的气质。像节目中的她就是温柔知性型的，一身撞色长唯一，配上微卷棕色法系，长耳坠闪闪发光，简直就是节目中的仙女。
从甜美纯稚的小女儿，到仪态端庄气场初现的大女人，唐艺昕把郭照这一角色的成长变化演绎得自然又深刻，甚至有观众表示“因为唐艺昕的角色，对三国历史产生更多兴趣”。
从贴近生活新奢华风潮中读取信息，颠覆传统的单一风格化，欲将混搭风格推至高端，正装与休闲装彼此借鉴，T台设计与街头的相互碰撞。uhot诱货重新思考创作，将“多元化”践行到底，满足消费者的多变需求。
从通知的内容来看，广电总局关于电视节目备案管理和违规处理的相关规定再度升级，尤其是明确规定了重点节目备案管理的时间，以及加强了对违规节目的处罚力度，尤其是关于“受总局警告的节目立即退出黄金时段”的规定，将推动黄金档节目在尺度的把握上更为谨慎。
从童年起，小小取景框就是他最沉迷其中的世界，他拍在滑雪场里滑雪的人们。与其说他对时尚摄影感兴趣，不如说他是对人物和漂亮的裙子们感兴趣。当然，在他镜头里出现过的不仅有女人，但是年轻的Cunningham对女性衣服“太感兴趣”，而遭受到了来自家人的压力。
从投资机构投资布局看，抢占风口热门项目份额成为趋势，例如电子烟这个赛道；从互联网战投来看，科技领域是互联网战略资本共同关注的热点，例如人工智能、企业服务赛道。
从头纱换了王冠装饰的唐嫣，和罗晋站在一起更像一对王子和公主了，帅气的王子娶到了全世界最甜蜜的公主。
从图片可见，Baby站在一众工作人员里面，身高十分出众，大家一直怀疑她并没有官方声称的168米，但从这张图看来，她的身高并没有可以质疑之处。
从图片中我么看到王诗龄身穿碎花裙，散着头发，浓浓的文艺气息。而王诗龄的作品，没一副看起来都是有模有样的。据说这次获奖之后，连绘画大师都夸赞王诗龄虽然小小年纪，但是每一幅作品都颇具神韵，能得到绘画大师这样的评论，看来李湘往女儿身上投资的钱也没有浪费。
从图上看，杨紫似乎想要表演一段走秀给男友看，秦俊杰连忙摆手拒绝。但是这也并不影响杨紫想要表演的心，自己在男友面前走了起来。
从图中还能够看出，波波头配条纹衬衫非常地减龄跟清纯，波波头不仅简约时尚，还能显出脸部轮廓，能hold住这款发型的人，颜值绝对是超高，她在MV里面的造型也真是太闪闪惹人爱了吧！
从图中可以看出，现身在机场的”太子“，一身Ports1961撞色大衣，搭配同是来自Ports1961的星心迷彩旅行包，完全甩掉了“神剧”的包袱，开始走向国际。
从图中也可以看出，佟丽娅一头短发造型亮相，头发长度几乎和陈思诚一样短了，一身灰色西装也是显得相当帅气。
从外套、裙装到内衣和配饰，设计师自童年时期就情有独钟的图案;例如代表英国传统的格子呢和暖色北欧设计，被用作多款作品的主题图案。与英伦经典一脉相承的图案搭配镶边和缘饰，营造出JWANDERSON品牌所特有的俏皮感。
从外形被辨识，到音乐态度和音乐风格被认可，这是一个由表及里的过程，也是对歌手的极大肯定。对此，艾福杰尼表示，大家喜欢自己的歌是一件好事，而有特色的中国嘻哈歌曲被歌迷认可，则是对自己更大的鼓励。他说：“拿《虎山行》来说，歌迷说的‘仙气’其实就是东方音乐与西方音乐的不同表达，中国的嘻哈歌手应该多做有东方特色音乐，让世界听到我们的声音。”
从外形上看，这个像相机包一样的小盒子并没有太多“设计”在其中，简单的两条拉链，容量不大也不小，但足够放下日常所需，而宽肩带的设计又能追赶潮流，而且对比奢侈品牌的包包，这款MarcJacobsSnapshot的相机包价格可谓是相当亲民了!
从外形元素到专属表盘,致敬漫威英雄
从万人嘲到翻身逆袭，Bella一定也花费了不少的心思和努力，感受一下她那妖娆的身姿和有力的步伐，这还是以前那个“面瘫大姐”吗？现在跟以前的对比也是很强烈了！
从王宝强离婚事件到张纪中被爆小三事件，网络上类似的事情好像始终在延续，好像有连锁反应一样。日前在张纪中樊馨蔓的离婚风波中所谓的杜姓小三也浮出水面，据了解，樊馨蔓曝光的这位杜姓“小三”就是“张纪中的经纪人”杜星霖。
从王占海的两篇应战书可以看出,一是徐晓东打败雷雷并不能否定整个太极和传统武术,二是徐晓东对太极等门派的言语侮辱让他忍无可忍,这才决定出手,三是对于徐晓东对战雷雷的真实性提出了质疑。
从网剧走进大荧幕一跃成为现如今大咖云集的电影主角，徐冬冬的知名度和人气直线飙升，此番加盟电影《追龙》出演大姐大玫瑰，徐冬冬将从一个单纯善良的少女到成为甄子丹的女儿，经历曲折身世坎坷，玫瑰这个名字很优雅心肠却带刺，这一角色还被称为最性感的女毒枭，这一次，wuli冬宝又将带来一个怎样的新角色呢，敬请关注9月20号上映的电影《追龙》。
从网上陆续曝出的信息，结合EMUI100的海报，可以猜测到EMUI100的UI外观设计将是该系统的一大亮点，整体风格相比上一代EMUI91来说有着很大的变化。性能方面，估计EMUI100会有更多的硬核黑科技加入，来进一步提升系统性能和流畅性。毕竟有GPUTurbo、LinkTurbo、方舟编译器、超级文件系统EROFS等技术打底，用户对于EMUI100有更高的期待也在情理当中。
从网友的照片可以看到娜扎穿着一件中长款牛仔衫、里面是白T恤，下身则是紧身牛仔裤，整个人看起来很干练。至于鞋子她就选择一对粉红色高帮鞋，看起来很抢眼。从网友的照片可以看到她一个人排着队似乎有点无聊，她正在玩手机消遣。
从网友评论看出，很多粉丝表示戚薇的霸气坦诚，不愧是四川人，说话就是这么耿直直接。也有粉丝打抱不平：贴双眼皮又怎么了。
从网友日前爆料的微博上可以看到，张艺兴日前在录制《快乐大本营》的时候，为了配合游戏安排，用“公主抱”的方式把鞠婧祎抬起来，下腰从竹竿底下穿过去，来来回回共拍了11次。不过，据了解张艺兴因为长年练舞，腰部落下严重的旧伤，所以这个环节曝光后，立刻激起粉丝不满，更有许多人涌入《快乐大本营》微博抗议，认为节目组轻忽艺人安危。
从微博内容看，娜姐这次的时尚品牌并不是由她单独创立，而是和UNICLASS一起创立品牌，也并不是由娜姐亲自操刀设计，而是一个年轻设计师设计作品集成的一个平台，而娜姐的职位应该就是“老板”了。
从微博上来看，同胞们并不在意这些事。大家只忙着在宣传片底下评论“第18秒有我家GD!好帅!”，以及，非常不满这个片子里为什么会出现中国的印刷术和火药。
从微观世界入手，以璀璨耀目的水晶、亮银荧光等“透视未来”，运用发光纤维和5D反光炫彩等科技材料，以时尚科技跨界进行大胆探索。
从维密退休之后，AA从来没有松懈过对身材的管理，依然是满满的活力和性感，身材还是那么完美，超模的意志力总是超于常人。
从未拍摄过清宫戏的周迅今年接拍《如懿传》,被问到如何在戏中突破自己,她说“答案很长,我会用一部最极致的清宫戏回答你。”——无论时光如何转动,周迅依旧心无杂念地完成每一次挑战与尝试,让每一个角色还原真实,同时也注入了她自己的灵魂,达到演绎事业的极致。
从文艺到商业，秦昊从未违背过自己的意愿。这份直率在采访中，他无时不刻地表现出来——“没必要的片，不接；没必要的局，不去。只要有空，陪陪老婆孩子，挺好１
从文字记者到时尚摄影师
从污名化到宿命论：通俗文艺的褶皱发展
从无数次的经验中，巩固了自己稳打稳扎的表演功力！这种不急功近利的心态，让她在韩国拥有非常不错的人缘，无论是导演还是制片人都对她感到十分满意，观众也开始慢慢看到了她的发光点，积攒下来的人气也越来越多。
从吴三桂写给父亲的家书，到郁达夫的情书，从江敩写给宋明帝的退婚书，到大鹏写给宏森局长的举荐信，赵立新将义薄云天的家国情怀，或是情真至切的热恋痴迷，亦或是言辞恳切、毛遂自荐的种种人物形象完美呈现，虽未动一步，人物却跃然眼前，即使透过声音的传达,也不足以宣泄。
从吴世勋出现在各大场合的照片来看，吴世勋还是比较偏爱运动风格的服饰，平时的穿搭也都极为简约。穿的大多是平民品牌，看来，要和偶像穿同款也不是一件难事啊!下面就让小编带着大家去看看吴世勋平时的穿搭及其亲民的价格吧!
从武行到影视圈成龙弟子聂荣鑫的成长历程
从五湖四海齐聚北京的130位形象顾问终于恋恋不舍的结束了赐予我们能量的教育日。期待北京分会2018秋冬教育日，剧透下：12月北京分会还会请国外大师来华交流的！
从舞蹈主持行业转战传媒产业，苏菲儿于2007年先后担任《天下美食》杂志资深策划编辑、市场总监，陆续创作了《厨房里的青年才糠、《中国新厨神》、《法式中国菜》、《新派中国菜》等国内美食界颇具影响力的作品，并在《男人装》、《时尚先生》、《COSMO》等十多本一线刊物上发表美食稿件和评论，策划并举办了系列主题餐饮行业论坛交流会，期间也经常做客电视台，主持美食类节目，成为北京著名美食评论家。
从西安到成都、从杭州到苏州、从武汉到深圳，美好生活节已经走过了多个主流城市，全国联动的嘉年华活动是抖inCity推出的年度重磅IP。抖in齐鲁是山东美好生活的一次集中展示，在9月15日，青岛将会举行山东区域第二场抖incity美好生活节活动，关于青岛的潮流生活即将启幕。
从洗碗妹到超模只用12天像鸭子般的台步却被顶级大牌相中？
从细微开始，再深入变成一个广阔的主题，这也是《Wanderlust·流浪癖》里《冰川》的诞生过程。在这首歌里，冰川已经不再只是纯净风景，而是一种人与人之间关系的隐喻，“非常熟悉的人，忽然之间变得疏离，那个人就好像是站在你面前的一个冰川。”
从先天性心脏病患儿到m
从现场的照片来看，邓家佳身材和脸部状态都非常好，真是令人羡慕啊!一条面料质感有光泽的裙子，在她穿来太美了。
从现场发来的图片中，我们可以看到HMstudio各种元素的混搭运用是本季的看点。异域风情的民族印花配搭上西部的牛仔风情，Tomboy感的休闲西装套装街头雅痞味十足。
从现场可以看到，娜扎的脸浮肿了不少。2014年，郑爽结束与张翰的5年恋情后，也有过一段时间脸部非常僵硬浮肿。
从现场来看，这次结合HUAWEIWATCH星月系列发布的时尚秀，可以说与正在火热上演的深圳时装周遥相呼应。不仅如此，更是有超模奚梦瑶、外籍歌手爱琳、设计师王燕喃、梦会停、王玉涛等时尚、明星、设计师大咖现场助阵。然而，这也是华为首次以时尚走秀方式发布新品，引发了多家时尚女性媒体和时尚圈大咖们的强烈关注。
从现场图片看来，赵薇夫妇举行的这场宴会非常盛大，而每一桌都放满了酒杯，当然了，这是酒庄，赵薇邀请大家赴宴肯定就是要品尝他们家出产的红酒。
从现场有爱的互动环节，到持续不断的热烈气氛，再到同学们脸上的笑容，让我们知道这节校园公开课让他们受益匪浅。活动的尾声王鹤棣也主动与粉丝群众们合影留念，伴随着掌声飞Young校园公开课第二季的也圆满收官了。但是Free飞品牌Freetobeme的精神将不断延续，Free飞希望号召更多年轻人勇敢做自己，为自己的梦想砥砺前行的。飞Young校园公开课下一季敬请期待！未来Free飞仍将继扎根年轻群体，创造更多与年轻一代沟通的话语和内容，实现与年轻消费者之间情感链接。Free飞也将洞悉消费者需求，坚守工匠精神，不断推出符合市场需求的个人护理产品，为广大消费者提供更好的用户体检。
从现场照片我们能看到，关晓彤长发披肩，20岁的她肤白貌美、颜值真的是极高，连一旁戴黑色口罩的工作人员小哥都用眼睛直勾勾地盯着她看。
从现在开始，给自己一场VIP私享护肤新体验，TreeHut树上小屋让你在家也能轻松做SPA！让我们和TreeHut树上小屋一起，探索专属自己的美体新世界吧！
从现在起一直到今年夏季，银河娱乐集团推出一系列彰显「澳門銀河」和「澳門百老匯」独特和多元化的餐饮、购物、娱乐和住宿推广活动。借着这个多元化的时尚推广活动，「澳門銀河」进一步展示其作为世界综合度假胜地，与国内追求享受、时尚和欢乐体验的旅游者进行更全面的接触，满足他们的期望。
从现在中国经济发展的状况来看，很多产业面临产能过剩的形势。很多现代人在物质和认知上有了前所未有的盈余，这种盈余需要分享出去，需要在社会之间流动，再加上“环保”这个在年轻人当中普遍提倡的生活方式，这就形成了共享经济的基矗服装租赁公司代表分享式经济形态的一个重要方面，它让时尚更加平民化、更加接地气。纽约大学教授和研究员艾伦孙达拉贾说：“是的，他们做的是时尚，但是他们凸显了分享式经济形态更广阔的前景：即可以在不拥有所有权的情况下使用。”但是，是否每个行业、每个业态都适合共享经济模式?服装共享是否能够真正释放闲置资产的价值?尤其是在共享经济起步比较晚的中国，信任问题是他们需要逐步解决的一个重要问题。总之，服装共享在国内拥有广阔的发展空间，但不可避免的还要经过一个复杂的、较长的过程。到那个时候，人们消费更理性，花费更少，却能享受更多，人与人之间也更加信任、和谐。
从线上到线下,从技术到储备,小熊电器手中几乎已经掌握了通往行业巨头路上的必要条件,虽然本身是家电上市企业中的新生力量,但过往十三年的时间,已经让小熊电器成为了陪伴一代又一代年轻人甚至是家庭成长中不可分割的一部分。
从线上虚拟试妆，到打通线下推出柜点模式，美妆相机作为美图旗下垂直美妆类的影像app，正通过逐步打造试妆平台、与彩妆品牌线上线下合作来提升商业价值。
从相继而出的土豪金、玫瑰金等款式iPhone，就知道苹果为中国消费者花了不少心思。苹果在昨天的官方网站上公布了一款全新的Beats耳机，这款耳机上的花纹设计灵感来自于一个流传于西方的谚语ThreeWiseMonkeys。
从小白鞋到leggings，这些运动单品可以说是全民的时髦利器，从中可见运动风的火热程度。2016秋冬无论从T台到街头，运动风依然牢牢占据潮流排行榜。不过，运动风可不止只有小白鞋哦，运动边线裤，复古运动帽衫统统可以穿起来，和其他风格的单品进行混搭，时髦效果会更加惊喜哦!
从小编关注了凤姐那一刻起，本是想在这乏味的生活中给自己加一点欢乐的料，可是自从关注了凤姐的微博后，小编突然觉得凤姐不是一般的有故事的女童鞋。
从小到大，含着金汤匙出生的张蕴蓝一直是个乖乖女，良好的出身和成长背景带给她开阔的眼界和丰盈的内心。如果不接班，张蕴蓝也许会过上这样的生活：加拿大哥伦比亚大学毕业海归，上海外资企业白领，与博士老公两个人过着简单从容的日子。但当父亲一声召唤时，她还是未加犹豫地回来了，从最基层的岗位做起，足足锤炼了4年。在这期间，每个岗位，她都兢兢业业、一丝不苟，别人工作8小时，她工作12个小时。就连在离预产期还有两个月的时候，都坚守一线岗位。
从小到大看着洗发水广告里的爱情故事长大的我们，如今觉得女主角可以消失了，有男神就够了。代言海飞丝去屑止痒洗发水的鹿晗、代言飘柔无硅油洗发水的迪丽热巴、代言潘婷无硅油洗发水的黄景瑜以及曾代言霸王防脱发洗发水的成龙，四位为洗发水站台的明星中男星占了三位，可见这年头女明星一头长发都快没地儿发挥了。
从小父母离婚，4岁就跟着母亲相依为命，身上有着四分之一的意大利血统，所以她的五官既有着欧式的立体又有着日式的精致，在一众日本少女中十分抢眼。
从小就对时尚设计方面有着浓厚兴趣的Jessica，大胆地运用了自己对时尚的敏锐嗅觉引导着属于自己的“西卡风尚”，还创立了自己的个人时尚品牌BLANCECLARE，推出自己参与设计的时尚单品，墨镜、鞋子、包包等类型。
从小就开始走红毯的肯豆也是个戴过牙套的选手，和童年照相比，她的鼻翼似乎缩小了不少，嘴唇也稍微厚了一点点，不知道是不是做过微调呢?
从小就美到大的Lily在两岁的时候就开始登台演出，练就了在镜头面前自然微笑，散发出从容自然的古典气质，是不是叫Lily的都这么美。
从小就生活在耳濡目染的时尚环境，完全继承了爸爸的美貌与荣宠，萌样儿简直迷倒众生，除了为香奈儿走秀，他还经常现身广告大片，年纪轻轻就如此会赚钱养家了。
从小就是超模的她，现在长成了这样，也算是从小美到大的类型，属于老天爷赏口饭的颜，你们觉得有打破童星长残的魔咒吗？
从小就是超神比例腕线过裆被封维密“第一腿精”！
从小就是各大童装品牌的御用童模，还活跃在各大秀场之间，星路也因此而备受瞩目。大家是不是也被她的美迷住了呢~
从小就是金汤匙里成长，但她从不起眼到成名，靠的不是家境而是穿搭、美妆来逆袭，还很懂得借助社交媒体的力量，善用自己的特色，用营销来让自己名利双收。
从小就是留守儿童的孙健，早早就从四川老家来到广州打零工。在一次偶然看到男子钢管舞视频后，他被帅气的钢管舞姿所吸引。
从小就学大提琴的她有着非常与众不同的气质，既古典大气又不失活力十足少女感，是越看越美的类型。
从小就学习舞蹈的她以舞蹈特长生的身份进入了深圳大学，专业为舞蹈编导。有着这么出众的自身条件，刚出道的她就获得了非常不错的资源，签约了唐人影视，成为刘诗诗、娜扎的师妹。
从小就游走在好莱坞的荧幕上，还出演了新版《胡桃夹子》饰演一个叫Clara的小女孩，成为名副其实的好莱坞漂亮少女专业户。
从小就在加拿大长大的高以翔，大学毕业后打算回台湾做一名篮球运动员，毕竟身高195呀，但机缘巧合之下当起了平面模特，之后还出演了偶像剧。
从小美到大的金所炫，跟关晓彤还有着很像学霸的人设，长大后也相继街拍了多部主角戏，被中国网友称为“韩国版关晓彤”，两人在演艺圈的经历都相差不无几。
从小美到大的女神，艾玛的颜值可以说是打破了童星越长越残这个说法，人家是从小就颜值在线现在还升级了。
从小培养孩子编程思维，将不同颜色的棋子插入背部插槽，小恐龙即可实现不同的唱跳表现，可智能识别27种编程组合。此外，唱跳编程小恐龙内含200语音、音效和音乐，其中，拟人化的歌词设计，朗朗上口，富有节奏，简单易记，有助于潜移默化提升孩子情绪管理能力。
从小受到阿嬷照顾长大的林靖恩也在文内表示，非常心疼阿嬷除了要照顾她之外，还要帮父亲经营制面生意等，而爸爸却只会喝酒，“从小我父亲一直是凌晨才睡觉，自己喝酒或跟朋友喝酒，所以我上学时，他都还在睡，就睡在沙发上，从小到大都是如此。”她还讽刺父亲对家人的关心“很特别”，最后澄清家中没有黑胶唱片，指出爸爸曾说李坤城利用黑胶唱片接近她，是不实指控。
从小甜到大，看完她小时候的照片，只能感叹道：上帝真是太不公平了！
从小雨妖妖到凤鸾飞刘颖伦直言很“挣扎”
从小在巴西成长的她，起初对模特的世界以及维密压根不了解。
从小坐着“敞篷”看世界
从协同组织构建到集团化协同管控，从移动协同应用到弹性业务部署，2016年的协同应用大赛总决赛给姚轲留下了深刻印象，同时也对致远协同有了更深的认知。
从携程近日发布的《上海迪士尼旅游报告》看，成人游客也的确值得迪士尼花费心思关怀。根据携程迪士尼门票订单数据，门票开售至今，购买迪士尼乐园门票的成年人比例为83%，除去年轻父母，单纯成人玩家的比例也能达到22%。
从泄露的内容来看应该是送审样片。
从谢娜晒出的两张照片中，有网友似乎猜到了谢娜家住地址，照片中对面张杰霸屏的大楼正是上海东方明珠电视塔附近的一处大楼，而这栋大楼正对面正式上海顶级豪宅“汤臣一品”，谢娜一句“推开窗，看见杰哥”意外透露了她的家住地址!
从谢娜微博上发的几张海报来看，这次的与之前的的画风也是大不相同，娜样的风格明显更加时髦有质感。
从芯片设计创新到评测服务，AI芯片的新挑战
从新零售的概念被第一次提及，一场营销战争就在各零售行业之间展开，品牌们都努力通过全新的营销模式来获客。在这场战争中，谁能手握新零售“大招”，谁就能率先拔得头筹。童话故事里有一面可以回答所有问题的魔镜。如今，形象力将那面“魔镜”变成了现实，当你走进店铺，形象力识尚智能镜将即刻化身时尚顾问，对你的穿搭进行深度分析和智能匹配。客户不用再频繁进出试衣间，只需要在镜子前一站，智能镜便能快速识别客户的身型，生成风格测评报告，同时为客户提供一系列的穿衣建议及店内服装推荐。开业现场，智能镜吸引了不少顾客前来体验，智能镜科技感和新鲜感为品牌提供了十足的宣传噱头。
从新闻主播到找钢网首席战略官，算来这是郎永淳第二次彻底改变人生轨迹的选择。所不同的是，这次转变是从一座高峰抵达另一座高峰，过往阅历的惯性，以及对未知领地的冲刺，过去与未来之间的种种冲突该如何去平衡？这些都考验着郎永淳的人生智慧。。
从新闻主播转型为创业者之前，郎永淳还有过一次改变命运的抉择。1994年，毕业于南京中医学院针灸专业的他，本来希望做一名医生，但在找工作时却碰了壁，于是他转而考取了北京广播学院，成为新闻主播领域的“闯入者”。
从心往外层扩散绿色会逐渐变得鲜亮起来，第二层是一层淡淡的绿色，这种绿色相比上一个颜色更绿，没有明显的冷暖倾向，但是明度较高，白皙的姑娘穿最好看。宋茜的白绿色编织外套，高腰短裤非常清爽，内搭白T，连折叠包包都是绿色系，让她马上亮白两个色号。
从行业层面来看，今年教育部重点规范在线教育培训安全问题，信息安全的防护必须达到等保的要求。未来，行业内企业将越来越重视平台的数据安全。
从行业范围来看，创办蚂蚁培训学院意味着比特大陆的售后服务体系走向标准化和规模化。除了课程内容和导师阵容的升级，蚂蚁培训学院还开创了行业首个矿机维修认证课程体系，致力成为全球范围内矿工维修蚂蚁矿机能力的标准。学员通过课程考核后，将获得与学习能力相匹配的“一星维修工程师”、“二星维修工程师”等级证书；表现优异的学员还将有机会获得矿机物料购买权限，以及培训费用减免等奖励。
从行业分布来看，亿欧的报告显示，百强榜单中，入选企业主要集中在企业服务领域：
从行业角度来说，在影视剧中少女型角色的大量出现，更成为了“学妹”们走红的最佳助力，在《好先生》中以“小人精”形象示人的关晓彤，在《微微一笑很倾城》中甜美可爱的郑爽都获得了观众的认可。而在国庆档期，电影《爵迹》的上映则把学妹型角色推上新高度。在《爵迹》中，林允饰演的天束幽花从另一个角度告诉观众，学妹型角色也可以有悲剧的身世，可以是一个“有故事的人”。因此，林允诠释下的天束幽花带给了观众全新的观影体验，让观众产生了极大的兴趣，一方面观众怜惜她的娇小与柔弱，感叹其身世的不幸，一方面又对她表现出的任性和跋扈有着复杂的感觉。
从需求端考虑,近些年来VR概念不断发展,民众对VR的了解程度不断增强。一方面,快速更新换代的VR对市场起到了教育作用;另一方面,VR产品价格下降,VR市场规模扩大。据IDC研究报告,预计中国VR/AR消费支出在2019年和2020年的增长率都高于100%。
从徐晓冬与雷雷搏击的视频中不难看出，雷雷在比赛一开始的站位到尴尬倒地这不足20秒的时间内，所呈现的拙劣演技给看客们提供了足够的饭后谈资，同时徐晓冬更是剑走偏锋，膨胀到他以为自己打倒的是传承百年的太极，进而萌生出挑战整个中原武林的宏图大愿。木秀于林风必摧之，不得不说徐晓冬这是典型的玩火。
从丫蛋的微博中能够感受到她现在对两个人的感情已经释怀，并且希望各自安好，不过两个人仍然是好朋友，也会同台表演。
从丫鬟“傻白甜”到女神细数赵丽颖的美丽兑变
从眼神到五官细节化的处理，表现的比以前更加细致，不得不说吴昕真的成长了很多，腹黑女的角色，给她扮演出了不一样的味道，除了演技，她的衣品也极具上升，受到了不少关注。
从演员到导演，再到评委，多种身份转换的苏有朋一直都拥有着好口碑，近期在真人秀中的表现也再次圈了一波粉，期待苏导新动向！
从羊羔毛夹克雷朋眼镜到连身裤飞行员给了设计师多少时尚设计灵感
从页面信息描述来看，该毛巾选用阿瓦提长绒棉作为原材料，全密封包装，并采用医用级抗菌、抗螨技术，有16秒强吸水、掉毛率近乎零、柔顺剂零添加等特色。毛巾尺寸为340×760mm，重量为130g，售价59元/3条。
从业30年来，这个人物是侯勇极少数的反面角色。从《冲出亚马逊》中的特种兵中尉王晖开始，到《我是特种兵》中的大队长，很长一段时间里，侯勇几乎承包了电视荧屏上的硬汉军人角色。
从业绩数字来看，RalphLauren在截止于4月2日的季度中，利润同比下滑67%，为4100万美元。营收较为平稳，达到19亿美元。重组支出、美国旅游业低迷，以及高负荷库存是业绩不佳的主要原因。
从业务层面来看，最初发展起来的媒体代理商仅仅只是媒体与广告主之间的“桥梁”，帮助媒体拓展客户资源，售卖广告位，广告主与媒体代理公司从根本上说只是纯粹的交易关系。
从业务类别看,当前以互联网服务和ToC端应用为主,部分金融机构和金融科技公司已经将90%以上的互联网业务全部置于容器环境中。可以说,容器云已经成为了大多数企业快速开发新业务的首要选择。
从业至今，咸哥皮雕出品无数，每一件无不灌注了创作者的心血和智慧。咸哥的朋友圈有这样一段话：所谓“工匠精神”，其核心是不仅仅把工作当做赚钱的工具，而是树立一种对工作执着，对所做的事情和生产的产品精益求精、精雕细琢的精神。在这个“商人精神”横行的年代，我们手工艺项目能被各大媒体所重视，暖了还在继续坚持的手工艺人的心。黑夜过后是黎明。
从一个武术选手到好莱坞功夫巨星，李连杰的演艺生涯简直是个奇迹。李连杰的母校北京体校老师谈到他时，对他的评价就是“玩命”。因为“玩命”，早在拍《少林寺》、《龙在天涯》、《南北少林》、《少林小子》等电影时，李连杰不是手断就是筋断，最严重的一次是拍《少林寺》，十字韧带全都断裂，当时医生还给他开了一张三级残废证。可伤好之后，他又开始地在这个圈子里打拼。2005年，拍摄《霍元甲》，李连杰连续4天的戏份，都将亲自上阵。小时候，李连杰每天练功八小时，荒废了学习。平日拍戏看剧本，都是由助手“翻译”，所以他付出的绝对比普通艺人多。陈可辛说得好：“其实文盲真的不要紧，你看李连杰多努力练功夫，成就最大是他１
从一开始，财产就不是我们离婚的分歧。生宝妹前，我们在美国购买了一栋别墅，她让我签了一份放弃这套别墅共有权的协议，说这样她才有安全感，我想都没想直接签名。关于财产分割，何洁提出给我250万，婚内财产和国内别墅等房产都归她……我也同意了。
从一开始的默默无闻到作为旁听生，直面淘汰压力，从一开始的55名，到今天的顺位排名22，随着节目的进行，外表出色、实力稳定的蒋申带给观众一次又一次的惊喜，向创始人们展现出其全方位的实力和可塑性，她为梦想而坚持努力的精神更是打动无数观众。蒋申持续圈粉，获女团创始人肯定，最终实现逆风翻盘，是当之无愧的“黑马”。
从一开始的温婉柔弱，开局残血任人宰割，连唯一庇护她的姐姐还进了冷宫，让她一路开启晋升为王者模式，简直无人能挡，让不少网友觉得她拿的就是“男二”的剧本!
从一开始就能担任女一号的人或许并非只有江铠同一人，也相信江铠同确实也通过自己的努力赢得了更多的机会，但同样也相信她背后的家庭也为她的娱乐事业起到了保驾护航、如虎添翼的作用。
从一条“法式复古连衣裙”开始给你风情万种的女人味，波点元素一直是法式时装里最重要的组成部分，备受复古迷的热捧，一条绿色波点连衣裙，袖子绑带蝴蝶结的设计，更是充满小女生的小心机，整条给人感觉有质感又很时尚，看似简单慵懒的款式却高级感十足!
从一月中旬起，各大高街时尚零售店开始出售这件T恤。天花乱坠的宣传战很快掀起了追捧热潮。尽管价格高达185英镑，还是在大部分零售店被一扫而空。在渴望购入一件这样的T恤动力的驱使下，有些富有创意的时尚粉丝甚至把眼光投向了DHL官网，在这里，如果一次性下单100件，他们就可以605美元的价格购买到一件几乎一模一样的T恤。我同样加入了扫货大军，二月份，我在eBay上以25英镑的价格购买了一件DHLT恤。
从医30余年，辗转多地，团队筛查负责人陈炜生主任一直工作在在肺癌诊疗临床一线，见证了中国肺癌诊疗技术的突飞猛进，也深深的体会到贫困人口就医的不易。在救治了无数名晚期肺癌患者之后，他深感忧虑：为什么一定要等到肺癌晚期出现症状才来治疗?贫困人口何时才能免于癌症的恐惧?
从医疗题材剧《天使的微笑》里“率真阳光的范二大小姐”安珊珊、近代商战剧《参工传奇》中的曾留英的商科女生林佑晴、到情感电视剧《遥远的距离》里的团支部书记朱丽娜等，樊昱君在不断尝试不同题材剧、不同风格的人物过程中磨练出精湛纯熟的演技，赢得观众的普遍认可。
从移动互联网到产业互联网，GeekPwn总是站在安全技术探索的前沿。当下，数字化科技正在从消费领域向产业领域不断纵深发展。作为全球首个产业安全实战操练地，GeekPwn将产业安全作为“下一战”的挑战目标之一，并推动全球极客聚焦产业互联网应用的前沿探索，为全球产业生态持续保驾护航。
从已经曝光的剧照中可以看出，许凯几组清装造型都十分出彩。手持长剑，星眉剑目帅气满分；伊人在侧，冷漠沉静满目愁容；剧照表现力十足，许凯也曾被于正盛赞“眼技戏骨”。此次《延禧攻略》是其主演的第一部清宫戏，与宋春丽，聂远，秦岚等实力戏骨同台飙戏，众星力捧备受期待。
从已上线的第十五届MAHB年度先生盛典投票页面上，在多个奖项的候选人名单中覆盖了多部年度大剧的主演，播放量破130亿的霸屏大剧《延禧攻略》中的皇帝聂远、富察皇后秦岚、娴妃佘诗曼、魏璎珞吴谨言、富察傅恒许凯、高贵妃谭卓等等主要演员都提名多个奖项；而另一部热播大剧《如懿传》中的皇帝霍建华、如懿周迅、海兰张钧甯、金玉妍辛芷蕾、凌云彻经超、李玉黄宥明等主演也都榜上有名。如此看来，若两部大剧的演员纷纷获奖，那第十五届MAHB年度先生盛典的活动现场将上演“《延禧攻略》与《如懿传》主角的首度正面PK，孰强孰弱？颇具看点。
从以前的照片我们就能看出来，她的长相放到现在一样很耐看，精致又甜美，空气刘海搭配复古口红，就是活脱脱的小仙女啊，炯炯有神的眼睛灵气逼人，笑容甜美而文静，你也会为之动容
从以前王思聪对杨幂种种行为来看，可以看得出杨幂在他心中的地位还是蛮高的，而且王思聪从来不吝啬对杨幂公开夸赞。
从艺三十多年来，凯丽有众多代表作品，塑造了一个又一个经典角色，从饰演《渴望》中的刘慧芳一炮而红、万人空巷，到后来《裸婚时代》中的田淑云，《咱们结婚吧》中的薛素梅和《人民的名义》中的吴慧芬，还在今年上半年的热播剧《逆流而上的你》中饰演了“新时代好妈妈”高红梅，每一个经典角色都被观众所熟知，德艺双馨，被年轻演员视作榜样，榜样般的演技和口碑更是让观众心服口服，“戏骨”称号当之无愧。
从艺十年唐嫣：以前承受力弱角色帮我成长
从音响到装钱的小碗可谓应有尽有，看来是在录制节目中，不过从地面上的倒影中看的出来，还是有不少观众捧场和围观的，原本空无一文的小碗也成功满了一堆纸币。
从音质表现上来说,作为首款支持HWA高清蓝牙协议的无线耳机,华为FreeBuds2Pro支持双耳立体声,带来高清品质音乐享受。支持双MIC降噪,左右耳无感切换,保证高品质的通话效果。
从银行的账户开关、审批对账、抵押贷款自动化到检察院的案卡录入和文书开具等，都是RPA应用的主战常调查显示，美国RPA专业人员的平均工资更是比普通程序员或软件工程师的工资高出近30％。即使在国内，平均月薪15K也是随便拿。
从印章类型来讲，包括电子印章、物理印章、电子防伪输出；从印章应用场景来讲，包括项目章、公章、合同章、财务章等一切企业经营中涉及到的印章。
从印章新建到印章保管、印章使用，再到印章销毁，与公司OA流程联动，实时记录印章存续流程的变化，使用印章过程中生成用印台账，支持多维度查询。
从英国回国后的亮子在一个偶然的机缘下成为一名时尚摄影师，从业短短两年，他已经为诸多著名的杂志拍摄了大片和封面。亮子并不被正统的摄影技巧所限制，打光与控制画面并不是他在摄影中最为关注的部分，相反，他更希望通过他的尽头去表现模特的想法和状态。
从英俊欧巴到油腻中年大叔需要几个步骤?答案是：一步，只要变胖就可以了。李敏镐最近为《赏金猎人》宣传来到北京，发布会上昔日的长腿欧巴身材走形、若隐若现的双下巴令粉丝大呼认不出!这样的身材管理，对于韩国艺人来说会不会太随意了点?也别怪外貌协会的粉丝们都快忘了曾经的老公，穷追新鲜肉了!
从营销职能出发，优衣库在2014年先找来了曾在HM和Esprit工作多年的J?rgenAndersson担任全球联合首席营销官，后又在2015年成功挖角了从1999年起就在乙方公司为优衣库制作广告的美国创意热店WiedenKennedy合伙人JohnJay出任迅销集团全球创意总裁。
从迎接受邀看秀的宾客开始，这场秀就已经开始了——宾客从维多利亚车站搭乘专门的DiorExpress前往布莱尼姆宫。
从影前牛莉是名运动员，1986年获得全国第一届女子花样游泳团体冠军。1990年获得全军射击冠军。1991年9月，首次出演电影《大决战》。2000年6月主演电视剧《绝色双娇》。2006年在电视剧《闯关东》中饰演那文。2011年，相声剧《还钱》获得兔年春晚观众最喜爱的春晚节目小品类一等奖。2013年凭借在电视剧《新女婿时代》中的精彩演技获“十佳演员”称号。
从优美婉约的《洛神赋》到气势磅礴的《长城》再到让人拍案叫绝的魔术作品《游湖借煞，台上演员的精彩表演与美轮美奂的灯光巧妙结合，营造出绝佳的舞台氛围。
从游戏领域来看，大批由民营企业推出的、具有全球竞争力的中国游戏作品涌现，中国游戏巨头领跑世界。在文学、影视剧等领域，民营企业也是走出去的重要力量。个体创意者借由出海平台参与内容创作，“平台小微个体”出海模式成趋势。这些都对促进文化出海的市场多样性、壮大文化出海产业规模具有积极意义。
从宇宙级时尚博主到带货女王，乃至成为与麦当娜、小贝这些巨星邻居的人生赢家，度假与晒美同步进行，要知道她在ins上发的每一张度假照片，都有可能为她赚取了一个爱马仕。
从预告片就可以看到消防员面对的不仅仅是巨大的火灾和接连不断的爆炸，还有被烈火围困的油罐区，一旦爆炸，不光整座城市岌岌可危，沿海周边国家都可能受到影响。
从原本一张没长开的娃娃脸到如今立体深邃的精致五官，Bella已经完全变成了一张时!髦!脸!
从远处看去，落地窗窗明几净，店面颜色主打黑白黄，桌椅板凳也是最简洁的木工。
从月刊的画报中可以看出，所谓的高级情侣装并不是两个人都穿得一模一样。而是采用相同的style，相辅相成，让人一眼就觉得登对。
从云集发布的第二季度财报中,不难了解到云集所特有的会员电商模式的巨大潜力,超1077万会员与销售业绩的飞速增长也代表着市场与消费者的对云集认可,相信“中国会员电商第一股”云集必将有着更加美好的未来。
从运营层面来说，B端运营较C端运营有着更大的难度。C端运营大部分已完成了通过广告实现线下往线上引流的流程，而SaaS平台则仍需要线上引流和线下拓展相结合，关注决策链各个角色的需求，对运营人员的沟通表达、商务谈判能力要求比较高。其以获客、激活、获得收入、服务、客户续费为闭环，以线上线下联动展开推广引流、内容引流等作为获客途径，具体通过SEM渠道推广和线下活动进行获客，进而导向产品服务部门和客户续费部门。“不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。”运营是需要日积月累，不断根据数据优化方案，积少成多的过程。
从在上海泰州路开出的第一家店开始，
从早年北京秀水市场中热卖的Columbia、TheNorthFace赝品、曾经卖到脱销的奢侈品运动鞋到持续火爆了数年的SUV汽车市场，尽管生活在北上广这样大城市的人群并没什么机会真正亲近大自然，那些配备了全时四驱、20寸轮胎，底盘高得犹如公共汽车的越野轿车可能在服役期只是爬过五六个水沟，但却依然不妨碍我们对“户外”的憧憬：祖国遍地大好河山，中华儿女志在四方，户外装束最漂亮。
从早年的TVB当家小生，到后来转战内地主演的《济公活佛》、《天天有喜》等作品都获得了高收视和好口碑，之后，陈浩民便在网络大电影这一块下足了功夫，以一部最终收获2655万票房分账的网大《斗战胜佛》奠定了他在网络电影市场的地位，这部电影也让圈内人士看到了网络电影市场未来发展的可能性。
从展会创新创意来看，第十五届“织交会”更是不断超越，不断完善，力求产业链上下游完美对接，展会功能性全面体现。其中，本届展会将对展馆及展位进行统一设计和搭建，进一步来提升大朗毛织的整体形象。同时，还将打造一系列特色展位，如将在中庭A1展位打造大朗毛织产业链成果展示区;在右二街区打造原创设计区和新型纱线区;在毛织智造馆内打造一个400平米的智能生产展示区，展示最新的生产设备及技术。此外，大朗还将在展会期间策划举办一系列电商和设计主题活动，重点体现近年来大朗电子商务和研发设计的发展。科学化、系统化的布局与展出，一定会为展会的权威性、引领性和创新性添砖加瓦，增分不少。
从展会日程的安排上来看，“数字方程”架构下的第十五届“织交会”，可谓秀色可餐，娱乐无边。本届展会将采劝33”的办展模式，“13”的会展格局以及“4222”的专业活动架构。“33”的办展模式，即3日“织交会”，3日毛衣节;“13”的会展格局，即设大朗毛织贸易中心一个主会场，设环球贸易广尝纺织世界、电商大厦三个分会场;“4222”的配套活动，即举办4大专项活动，2场国内行、2场毛衣节、2场采购对接会。不仅让参展企业可以在这个平台上充分享受展、销、贸以及合作共赢的难得机遇，更要让更得的老百姓亲身体验到大朗毛织产业的实在与实惠。可以说，在这次展会中，体验式活动，互动式交流，时尚与娱乐的对撞一定会给人留下难忘的记忆。
从张艺兴美拍“sheep舞”掀起全网模仿风潮，到王嘉尔“喵舞”开创舞蹈新玩法，还有hellobike“一骑麋鹿舞”示例品牌新营销，优质的舞蹈内容、合作案例不断在美拍平台生长并快速火爆全网。在未来，美拍将继续联合优质舞蹈达人、顶尖舞团、艺人明星、国内外品牌，引领2018潮流文化。
从张靓颖与冯轲恋情曝光以来，男方的婚姻史就一直备受关注。尽管此前冯轲对此进行过回应，但张妈妈却再次加码爆料，“他在03年认识靓颖的时候，就说他离婚三年了，10月10号又回应大家说，他那段时间是和他的前妻分居三年，03年的时候，他的老婆就是前妻吧，跟他按揭了一辆车。”
从赵薇的这两张自拍照可以看出，赵薇并没有开多少滤镜，否则脸部皮肤部位的光线不会那么暗淡，甚至鲜评君可以断定连个“磨皮滤镜”都木有开，赵薇的关注点仅是她的胖与瘦，而我们的关注点却在于她的“无修图、无滤镜”上。
从照片看，两人在雪景中取景，各种表情拿捏，一看就是甜蜜热恋期!
从这部片子的演员阵容来说，光是刘德华和古天乐两位金像影帝就足够有看点，两代“杨过”扮演者时隔12年再度同台飙戏，加上还有苗侨伟、林嘉欣等领街主演，剧情也是相当紧凑，全员演技在线，这部值得二刷的剧！
从这段反应可以看出，郑恺和程晓玥的感情已经有所分歧，“郑恺女友”这个身份，对于她来可能也压力过大，她不想大家提起她来，就只会想到“郑恺女朋友”的标签吧。
从这个角度而言，AIOps赋予了从业人员新的价值，从低端重复性劳动升级到高技术高门槛工作中，对于从业人员的能力提升、个人发展大有裨益。
从这个修饰定语来看,金融壹账通的科技属性无疑。费轶明透露,金融壹账通员工中,有大约一半是研发人员。如果说科技是金融壹账通的一只手,那么另一只手该是什么?在金融壹账通刚刚成立时的2015年12月,这个答案还不明了。这是一个逐渐摸索出的过程。“2016年我们在测试给中小金融机构提供金融解决方案的模式是不是可行,2017年开始我们在过去很多成功、失败的经验上,逐渐明确基于‘科技业务’的洞见、按交易量收费的模式。”在金融领域,这是一种全新的商业模式,却是“最适合客户需求的模式”。
从这个意义上而言,天猫精灵不再只是个音箱,而是连接,连接家和人。它承载着阿里巴巴更大的野心——将时尚的生活美学与智能科技融合,为7亿消费者创造更理想的生活方式。
从这个意义上说，伴随小熊电器上市钟声的，是启迪下一个企业甚至下一轮家电产业变革的新起点。
从这几年TCL在价值观营销中的探索来看，其脉络也是非常清晰的：
从这件事可以看得出来，范玮琪真的网友缘不怎么好呀，否则梁静茹晒一下与她的合影不至于就会引来这么多事端吧。因为网友们虽然评论比较随意，可我相信多数网友应该还是比较理智的，他们之所以说出那样的话，可能也不是空穴来风吧，看来范玮琪可能真的需要提升一下与网友之间的关系吧。
从这两组数据中不难看出，整个奢侈品行业的行情是不容乐观的，之前的一度飞速发展多是因为中国消费者的“慷慨解囊”，近几年奢侈品行业持续出现疲软状态销售成倍下降，只有大中华区的销售是持续增长的，但增长的速度也开始放缓。
从这些留言来看，杨幂永远是大家的女神、无论长发还是短发。大家都是一如既往的去爱她，这也是大家对杨幂的认可和喜欢。
从这一次一叶子利用多平台资源，官宣全新代言人胡一天/宋祖儿所获得的巨大影响力，以及优异的销售成绩来看，一叶子《这!就是街舞》势必又将为品牌开启巅峰性的圈粉模式。
从这种简单重复的劳动中解脱之后，三个和尚可以更专注于高价值的事务中，比如可以花更多的时间和经历开发数字化寺庙，甚至建成全国首个全线上化、智能化寺庙。
从这种图中能够看出李嘉欣的脸部有了明显变化。她的脸比出道事瘦了很多，不过也不排除女星打瘦脸针的可能性。整体来说李嘉欣还是比刚出道时瘦了太多。
从珍珠的秘密中探知出的美丽灵感是创始人Peggy婷姐分享给全世界的礼物,“女性美而独立”的生活方式以及“始于爱,成于心”的品牌理念让pearlosophy真珠美学迅速成为万千女性追崇的美妆护肤品牌。
从整个评测过程看下来，麦本本大麦E526是一台注重实用性的笔记本电脑。它在配置及性能上表现出主流轻薄本的水平，偶尔能带来的休闲娱乐作用也很不错。而且大麦E526的扩展性也做得很好，应付各类工作可以更高效省时。
从整个夏天的引援工作来看，勇士成功引进杜兰特，四大天王齐聚，在西部整体实力高人一筹。骑士则留住了完整的冠军班底，做卫冕冠军，在东部能对他们造成威胁的球队，目前还看不出来。整体而言，他们分别是东西部最强大的两只球队，能否连续三年相遇总决赛，值得期待!
从整体表现来看，中国已经成为文化服务贸易大国，但文化服务贸易领域表现仍与经济地位有较大差距。据联合国贸易组织公布的2016年文化服务进出口贸易总额来看，中国总体贸易额位居世界第七位，与GDP位居世界第二的经济地位不符。文化服务贸易逆差显著，“文化赤字”明显。
从整体搭配来看，无论是休闲还是正式的穿搭，都能hold住，看来TravisScott碰上AJ人性化了不少，PS：千万不能让这篇文章给老婆发现哦！
从整体的造型来看，杨丞琳下半身同样搭配了“水桶鞋”，偏瘦的身材很明显撑不起，贵在她换了齐刘海的发型，修饰精致小脸，把原本霸气的造型，硬是穿成日系小女生的感觉。
从整体来说江疏影的造型是很养眼的，却被歪曲的背景墙拖后腿，修图师也P太过了吧！后面的墙都变形了，明明身材就很好，替江疏影感到委屈啊！
从正面果照里，菲尔普斯的肩膀上有个大黑印?!这是什么情况?我要报警了!
从政策层面来看，国家政策更加推动人工智能与实体经济深度融合。为配合《促进新一代人工智能产业发展三年行动计划》的实施，工信部在2018年9月公布人工智能与实体经济深度融合创新项目名单，持续跟踪支持，培育典型案例树立产业创新标杆，总结经验并加以推广，实现行业的整体发展。
从政府层面讲，中国政府为了防止消费资金外流，加强了监管。对于关税过高这一点，去年五一就已经下调了一次关税，再加上两会期间海关局方面也提出要降低关税的提议，相信在不久之后将不会存在关税太高而导致人们不愿意在国内购买奢侈品了。
从之前公布的照片看来，大家为了这次“金钟合体”停业多年的5566也是没少努力减肥~恢复形象。
从之前片方曝光的剧照片场花絮不难发现，黄子韬小宇宙爆发，电影中上演各种危险戏码:高速公路飙车、危险动作戏、雨夜追车等，简直荷尔蒙爆棚。据说这些接连展现的高难度戏份，韬韬坚持不用替身亲自上阵。可见“功夫小子”黄子韬为揣摩角色，不疯魔不成佛。
从之前曝光的片花来看，堪比电影大片的拍摄手法，真实的还原波澜壮阔的海上救援场景，呈现惊心动魄的生死较量，被业内人士称为良心制作。据悉为更好的呈现真实感，演员们都提前体验生活，与打捞人员的长时间相处下来，张国强发现他们是那样的平凡而朴素，但是却在做着世界上最伟大的事情，时刻在准备着为拯救他人的生命而牺牲。他和他的战友们将怎样涉险前行？坚守救援第一线。
从只知性感不知柳岩到现在俨然成为性感女神的代表人物，柳岩的演艺经历可谓是传奇，她是主持人出身，既是歌手又是演员，在电视剧方面既有《少帅》这样的高质量作品，电影方面又有着《煎饼侠》、《大闹天竺》这样的高票房撑腰，人气口碑更是呈直线飙升的状态，一跃从默默无闻的新人成为现如今的宅男女神，在四大性感女神中虽排名第三，但人气却不输前两位。
从纸杯蛋糕到马卡龙，法国的糕点一直都备受大众喜爱，除了最基本的味道绝佳之外，颜值也是一个重要的理由，而这个连食物都充满新奇感的都市，对郑志刚来说就更像是一个巨大的宝库了。事实证明，访谈中郑志刚表示，如果选择只能在一个地方购物的话，那么巴黎的LeMarais就是他绝对的毕生之选，不管是Popelini里面如彩色钻石一般的chouxàlacrème，还是特色小店里的小玩意，都是值得收藏的杰作。
从中小客户转向大客户，从互联网市场走向更为广阔的传统企业，这也是一条中国大多数toB企业终将踏上的路。
从中也不难窥探他对生活与工作的态度，虽然有未知，也有希望、惊喜，更有即将到来的突破和成就，如同张皓然谈到对品牌的感受时说到，最重要的是回归初心。
从中英文两份声明来看，阿里巴巴的中文声明要强硬许多，而英文声明则较为婉转，其“强国style”立显。
从重金投放现象级热门综艺，到借势热门流量偶像，制造热点话题，进行病毒式传播。一叶子通过年轻化的沟通策略，无疑将品牌传播做到了极致，在扩大自身品牌知名度、认知度的同时，更为品牌本身圈了一大批忠实的年轻用户，成为年轻潮流文化的标签!
从众多街拍中不难看出，“性冷淡”极简风风头渐弱，达人们的搭配中多了繁复的花纹和装饰，“拖泥带水”风是如今的大热趋势。
从主播跨界歌手到发行实体专辑，在这个数字音乐已经成为主流的时代，冯提莫的音乐发展路线虽然逆向，但却同样用这样一种方式，证明她的音乐初心和情怀。
从主演《蓝色生死恋》并一举风靡全亚洲，到近日《太阳的后裔》再度掀起收视狂潮的韩剧天后宋慧乔，凭著戏剧作品大红的效应，在男女老少全线年龄层人气急升。此次携手韩流女神宋慧乔，代表着新罗免税店已然充满活力，准备将更多元化的购物体验与精彩活动形式带给中国游客。曾多次被评为“韩国最会穿衣的女性”的宋慧乔因无瑕的肌肤、多变的妆容及亲切可人的气质、不俗的衣品获得众多时尚及美妆品牌青睐，她在电视剧中或私下的服装、彩妆也常常引得中国观众的热烈讨论及追随。出任新罗免税店全新代言人，“宋慧乔效应”势必会吸引更多热爱时尚美妆的女性消费者关注。
从装修上，店铺保留了老厂房的砖墙，在漂白水洗处理后，搭配银色金属质感的家具，从视觉上传达一种“冷”的感觉。而这样的“冷”和仙气搭配，使得整家店不至于过于柔美，符合当下流行的硬朗工业风的视觉审美。
从捉到奸诈的小苍蝇开始剧情，真正的幕后黑手还躲在暗处默默指挥，五十多集的电视剧，反贪工作任重道远呢。到底谁才是真正的幕后黑手?这个话题，正是最近讨论的热点。
从资助湘西贫困山区儿童到发起“拯救烙印天使”公益活动，从参加关爱自闭症儿童的公益直播到参加“慕思星卖潮。
从自称李欧的这名同伴口中得知，伤者叫张云雷，目前两人都在德云社工作，坠落原因警方正在调查中。
从自身技术到外界标准，从网络安全到网络运维，科来已做好了充分的准备。同时，科来已经开始在IPv6场景下为客户解决问题、提供智能化服务，与客户一同迎接新时代的到来。
从综艺节目幽默短剧中一步步走出来的肖旭，慢慢转型参与影视剧创作，多年对故事节奏的积累，使得他在剧本设计上有独特的想法与理解，演技经历锤炼，绝对算得上扎实。在与小岳岳合作出演的新剧《深井食堂》中，他一展搞笑功力，堪称“行走的表情包”。
从走秀的街拍图来看，一样不输当红的时尚男星，黑色印花针织紧身上衣，衬托出他的好身材，搭配灰色休闲裤，不一样的高级感！
从组图中不难看出，Dior在秋冬成衣在材料裁剪上还是花了一定心思的。特别是皮草颜色和光滑度上，给人一种很大气的视觉效果。
从钻石正上方切面俯视，可以看到44个亭部刻面，呈现大小一致、光芒璀璨且对称的11片花瓣迷人造型，56个皇冠刻面改变了普通的光线离开钻石的路径，光芒随着这100个切割面得以更大限度折射，呈现璀璨光芒，也赋予了婚戒独有的收藏价值。
从最初的丽的映声、丽的电视，到邱德根年代的亚视，之后又多度易手，在风雨中度过近一甲子的亚视终于要打上“END”的标志。亚视曾开创了数个第一，它是香港第一家电视台，也是全球首家华语电视台;它创办了全港第一个电视艺员训练班;它建立了香港历史最悠久的电视大楼;第一批将《大侠霍元甲》和《陈真》等电视剧输入内地;第一个开播晨间新闻的电视台
从最初的提案到如今成功投票决议，修改国歌这件事在加拿大争论了近6年。虽然被要求修改的不过两个词，可对于笃信男女应当平等的人而言那已是天差地别。
从最初为了缓解压力不经意踏上跑步之路，这种双脚交替看似简单的运用就和伊一的生活紧密联系到一起，伊一发现了跑步的苦。也发现了跑步的乐，发现这种简单运动所蕴含的巨大力量。伊一完成了自己的首个10公里，首个半程，首个全程，第二、第三个全程，这份坚持逐渐影响了身边的许多人。
从最初选定《英雄赋》这首歌开始，轮回乐队就决定给大众来个耳目一新的蜕变。《英雄赋》在沿用了以往的摇滚风格基础上，还传递着一种尚武精神。歌曲在上线之前，轮回乐队就作为唯一摇滚乐队受邀参加在北京音乐园举办的北京冬奥会倒计时千天“燃烧的雪”主题音乐会，现场受到了极高的好评与关注。在近来贸易战以及华为等时事背景下，这首作品为大家带来了十足的力量和信心，轮回乐队通过摇滚音乐发出了一股正能量。
从最核心的产品设计开始，2011年，优衣库先找来了三宅一生前创意总监龙泽直己出任设计总监。在把控品牌整体设计的同时，龙泽直己利用自身人脉拓展设计师合作系列。通过与包括Lemaire在内的多位在特定领域颇有号召力的设计师、模特推出联名系列，优衣库的产品线变得更为丰富，有了质感更好的大衣、针织衫、衬衫等，给到了顾客超越于T恤、牛仔裤一类基本款休闲服饰产品的选择。
从最后的效果看，设计师想到了在图书馆的书架中间挖个洞，对准蛋糕店厨房的透明展示窗口，把两个空间关联起来。而两个空间中又留出了一道走廊，让空间之间还是有所区隔。
从最近的花絮中可以看出，小包总顺利将安迪追到手，但是面对奇点的突然到访，安迪满脸的担忧，就在奇点掀开小包总被子的那一瞬间，珍格格世界都瞬间安静了，小包总并没有因为奇点的质疑的眼神而放弃的自己想要做的事儿，顺势将安迪搂在了怀里，而且要激吻安迪，但是安迪极力反抗，这是一个没有硝烟的战场，小包总与奇点猛烈开展。
从最开始的以甜美而无攻击性的美貌在娱乐圈著称，到后来成为实打实的流量小花，还更多的被天真无邪的小朋友喜欢。或许是因为她甜美而毫无攻击性的外表会让小朋友亲切，又或许是因为angelababy她名字里有一个baby，让她慢慢的成为人见人爱的孩子王。
从最开始搞笑轻喜剧风格到后来的为国家大义的正剧转变，《将军在上》是一部非常成功的“反套路”古装剧。
从最开始漆树上割取下来的漆液到现如今的涂料,纵观涂料发展史,也有几千年的历史了。但对于水性涂料的发展来说,也就近百年的时间,却是破茧成蝶的存在。水性涂料创领者——德爱威,一个高瞻远瞩、突破常规的品牌,以实力与品质带领水性涂料向环保功能涂料方向前进。
从最新曝光的剧照可以看出，此次首次出演“霸道总裁”的张朋身穿西装，身材比例完美，可谓型格满分。时而在“总裁室”认真伏案办公；或是剑眉紧蹙严肃十足；时而却坐在女主摩托车后座，呆萌十足。如此百变魅力让人对于时尚禁欲魅力的“鹿总”不禁期待万分。
从最早的HOT到后来的东方神起，再到如今的bigbang，眼瞧着韩流就这么兴风作浪，让我们这群粉丝姑娘也是争先模仿。那么既然说到了韩流，我们今天就来说说最近很火的电视剧《太阳的后裔》。韩国国宝级女演员宋慧乔以及鲜肉男演员宋仲基这对CP瞬间霸屏的架势，看到了这张脸谁还管什么剧情呀。说白了不还是因为男的帅、女的美吗。
从最早的越南裔美国博主MichellePhan，她教会了许多人怎样用明信片画眼影和睫毛膏，怎样用阿司匹林制作痤疮面膜，怎样收集用完的唇膏瓶子内部周围遗留下的唇膏。一个模仿了LadyGaga的妆，突然让她变得大红大紫。
从最早推动LCD液晶显示器的全面普及，到推动IPS炫彩硬屏的普及；从推动专业电竞显示器标准的不断升级，到针对行业用户提供定向、专业的软硬一体化全屏类视讯解决方案！一次次领跑行业的同时，凭借着对用户需求的敏锐洞察，AOC品牌也是一次次推动着用户视讯体验的品质升级！也正因此，AOC收获了用户的口碑与信赖，更取得了连续九年蝉联中国显示器市场销量冠军的荣耀加持！
从最终的实景效果看，这家叫作“圣马可”的酒店有一种胶片质感画风，每个角落因为偏暗、低饱和度的色调而给人自带滤镜的感觉。整个酒店共有六个主题色块，包括芥末黄、酒红、森林绿、天蓝、酱紫、落叶黄等，每个主题区域都围绕这一个色调，用纯色或带有花纹的家具和配饰布置了空间。
从左到右：淋淋衣品有进步
从左到右依次是2017届Missamazing的季军陈麗楠女士、著名模特演员庄思敏女士、香港嘉凡娱乐有限公司董事钟浩文先生、香港嘉凡娱乐有限公司董事长薛幼妮女士、深圳家恩文化传媒有限公司总经理尹伟龙先生、Missamazing理事会会长李意女士、2017届Missamazing的冠军沈祉彤女士、曾晓雄先生共同启动“2018环亚美神大赛·深圳站”赛事。
从左至右:@山竹食道、@农村小飞阳、@丛林之家
从左至右：公益星设计明星推广大使査可欣、公益星设计及自由型星创始人史焱、梦工场董事长李清飞、时尚集团董事长刘江、时尚集团总裁苏芒、星势力董事长吴强
从左至右：亚洲影视明星黄翠如，亚洲影视明星黄宗泽，Penfolds奔富北亚市场经理伍俊明，深圳华邑国际酒业有限公司董事长高海贝，富邑葡萄酒集团销售总监杨涛，深圳华邑国际酒业有限公司总经理韩敬泷
从左至右分别为设计师李雨山、摄影师严玉峰、媒体人创意人IstvanSzucs
从左至右依次为：亚洲全方位天王罗志祥，重庆IFS总经理李蒲先生，华裔艺术家许亦宏女士，九龙仓中国置业有限公司总经理侯迅女士，重庆市江北区人民政府相关部门领导，罗志祥师妹黑蝴蝶恺乐，意大利驻重庆总领事馆总领事倪飞先生，意大利艺术家、建筑师SimoneCarena先生
从佟丽娅微博的配图内容来看，她应该是刚从外地飞回家。
从戛纳到布拉格，跨越欧洲大陆的猫鼠游戏正激烈上演。几次短兵相接后，张丹的行踪逐渐被皮埃尔掌握。而随着一行人接近终极目标，张丹的真实计划也逐渐浮出水面……
丛立先认为，谈论网络直播游戏画面，前面必须有网络游戏作品的存在。关于网络游戏作品，经过多年的探讨，大多数法院和学者已达成统一观点，即把网络游戏作品整体上作为类电作品。网络游戏作品作为类电作品，体量、篇幅相对较大，价值比较大，版权归属网络游戏开发者，值得予以重视和保护。
粗粗的肩带，就算是粗手臂大胸的妹子也能穿哦！黑白配是绝对的安全配色，从不出错，收腰的款式还很显身材。
粗犷的线条、力量感的色块，搭配个性化的卡通图案，剪贴画与粗体印花标语传递鲜明的个性态度，Lily用不同风格的元素碰撞出商务时装的异彩纷呈。剪裁上的宽松廓形与强调腰线的细腻设计相融合，营造出女性正装与街头感的混搭。珊瑚粉、灰蓝色等高级色彩的巧妙搭配，时尚而不流俗，让商务时装也能荡漾出满满的青春气息。
促成此次全新跨界的INTREND时尚国际投资集团董事长许铖熙先生表示，优质的国际跨界合作，仅仅是个开端。他更将长期联合品牌、设计师、当代艺术家以及更多的明星进行联名跨界创作，为新零售开拓更加优质有力的渠道和平台以及产业链资源。
促进传感技术进步，完善上下游产业链
促进国际间传感器技术的交流
促进教育资源均衡发展,推动英语教育在全国普及化,持续助力教育公平,阿卡索在践行“让每一位中国孩子都能拥有外教”的愿景的同时,也让教育公平成为可能,让中国孩子都能跟着外教,更好地学英语、流利地说英语。
崔健北京演唱会嘉宾名单揭晓摇滚教父三十年情怀将拭目以待
崔健和中国摇滚乐崛起，摇滚青年范流行。《新长征路上的摇滚》尤其有名。
崔俊赫，男，韩国金融界人士，银行高层。1981年出生于韩国首尔江南区，本科毕业于韩国高丽大学，研究生毕业于美国威斯康星大学金融专业，现工作于韩国首尔，任美国银行bankofAmerica)高层，从事金融事务，身价超400亿韩元。
崔鹏百变古装回归受期待化身梁灏帝识人善用上演痴情戏码
崔鹏黑色西装搭配亮相《凤弈》发布活动现场show土味情话被封梗王称号
崔始源爱犬咬邻居事件最新消息：死者血检报告感染绿脓杆菌
崔始源爱犬咬死邻居相关资讯：
崔始源的爱犬涉咬死人事件前日被广泛报道，由于有涉咬死人，大众提出应加强监管狗的法例，加上事件牵涉到艺人，外界自然倍加关注。前晚SBS公开闭路电视片段，可见没有戴上狗带及口罩的Bugsy走进电梯，突然冲前往金某的左脚咬了一口。跟在后方的崔家人立即拉走Bugsy，被咬伤的金某看似十分惊慌。据节目所指，金某被咬伤后已立即到急症室治疗，当时并没有留院。意外发生6天后因感到痛苦，再到医院接受检查，最终因败血症死亡。节目指出一般人感染败血症的死亡率达30%，如免疫力偏低，死亡率高达80%。
崔始源入伍后在中国人气不减背后原因竟是这些网友表示崔始源穿搭有待改进
崔素拉独树一帜的审美风格，简直就是对网红脸的最大挑衅，但她刚出道的时候，参加了选秀节目《挑战！SuperModelKorea》时遭遇节目组恶意剪辑。
崔素拉是一个以个人辨识度取胜的韩国超模，虽然是秀霸，但比起其他超模，她的街拍照甚至比秀场照更吸引人眼球，这位高挑纤瘦到极致的女孩，常以黑发红唇一身暗黑气质出现在人们视线中的酷girl，圈粉无数。
崔秀英，1990年2月10日出生于韩国京畿道光州市，韩国女歌手、演员、主持人，女子演唱团体少女时代成员之一。
崔雪莉的这身Gucci的小香风套装也太好看了吧！，这个薄荷绿色衬托出她的肤色更加白皙，所以这样的颜色很适合她穿，内搭一件白色的宫廷风衬衫，龙口的蝴蝶结也是透着专属于女孩子特有的精致感。
崔雪莉美少女画风成追忆
崔永元：抑郁症并不等于自杀
崔永元把自己的银幕初恋献给了《您一定不要错过》，显示了他对影片的钟情，对优秀中国电影的热爱。据悉这部自带流量充满热点线日全国上映，或许真的如同片名，您一定不要错过。
崔永元发声上海电影节，大量解密资料7月6日公映！
崔永元发声上海电影节编导《您一定不要错过》7月6日公映
崔永元进军到时尚界了？他的“套路”你早就该学了！
崔永元在微博中写到“随着一些身患抑郁症的公众人物的不幸逝去，抑郁症成为公众熟悉的名词。但在公众传播时，抑郁症和自杀联系得过于密切，其实，抑郁症并不等于自杀。尽管有些重度抑郁症患者有自杀倾向，但医学和心理治疗也在大步流星奔赴生死搏斗的第一线。在生与死的较量中，患者本人，医生，亲人同事伙伴都能够起着举足轻重的积极作用，唯看客心态的围观起哄，有百害而无一益。得抑郁症就要走向绝望的几率，并不比中彩高。既来之则安之，相信我，当你摆脱病患重返江湖时，你还是条好汉。”
崔玉涛医生关爱孩子的成长健康，一直以来积极倡导室内空气质量对孩子成长发育有着重大影响。需要提请所有家长重视的是，室内空气中的每一种污染物对于身体正处于发育成长期、免疫力弱、易感染的宝宝来说，都会产生严重的危害;长期生活在这样的环境中，宝宝患上呼吸道相关疾病的概率也会大大增加。
崔远征指出，焦虑闭环的背后是对精细化运营的强烈诉求，即在有限的用户当中，挖掘最大的流量价值。他提到，精细化营运是理性与感性的碰撞，理性建立数据层面上，我们需要建立一个合理的数据模型，深度挖掘用户的需求，用数据驱动用户增长；而感性是建立在经验层面上的，这需要长期的积累。在精细化运营过程中，应该把数据放在第一位，在庞大的数据体系支撑下，不断测试和完善。
崔智友，1975年6月11日出生于韩国釜山，毕业于汉阳大学的电影系，MBC第23届演员毕业，韩国女演员。身高174厘米，体重50公斤。
崔智友年过四十依旧未婚背后的真相
崔智友身穿彩色大衣，搭配简单的牛仔裤和小白鞋，整体造型在视觉效果上有很好的表现，给人春天的感觉。
崔智友宣布与圈外男友结婚崔智友老公系普通公司职员资料背景照片引关注
崔智友与宋承宪于1996年因合演电视剧而戏假情线年又再传出复合，纵使现时二人情已逝，但关系仍然友好，据称宋承宪出事后崔智友也为他担忧不已。
崔智友在信中写道“今天下午我会和家人一起低调地进行婚礼”“我会和心爱的那个他一起组建温暖的家庭”“我们会相互尊重，相互关心，幸福快乐地生活下去”。
催婚,已然成为横亘两代人之间的国民话题。面对催婚,一味逃避或者反抗,让亲子家庭关系蒙上寒霜。更多的年轻单身一族,选择通过注册珍爱网等专业婚恋平台,既抚慰了父母的婚恋焦虑,也为自身创造了一个更加广阔的脱单空间,一举两得。
脆弱自有其独特的力量线春夏男装广告大片通过一系列看似随意轻松的肖像摄影，充分彰显了这种力量的精髓。
村花杨超越穿皮夹克变女神白月光秦岚竟然“黑化”了？
村里征用土地用作污水处理，我们同意并支持，但是在面积上有所分歧!但是就在今天街道干部和村干部在没有和爸妈签任何协议，没有人去家里做任何工作与安抚的情况下直接把土地与农作物推了，强行征收!而且还强行控制我爸妈不让去事发现场!我想知道，两个年近60的老人能干嘛?需要几十人控制吗?即使他们什么都没有了他们还有我!所以他们不会做傻事!
村上春树曾经说：如果一个城市没有愿意开酒馆的人，那这个城市无论多有钱，都只是一个内心空虚的城市。不同于浪漫的爱情常始于不经意间的邂逅，一见即钟情。一间装着好酒，有调性的酒吧，靠“邂逅”大抵很难。就像藏身在江南大道上的145Ulounge，门面低调内敛，入内却惊世骇俗。如果不是友人推荐，可找不到这样的好去处。
村松亮太郎先生、蜷川实花女士、谢依辰女士在展览开幕式
存储层用来存储区块链的相关数据，主要运用了leveldb和mongodb两种数据库，通过将leveldb的快读写速度和mongodb成熟稳定的特点相结合，最大限度的优化了存储层代码的运行效率，降低了维护难度，减少了开发成本并且保证了存储层的稳定性
存储器事业部表示，AI和5G新技术对不同应用的计算能力和可靠性等提出了更加多样化的要求。他们强调，要持续发展超高速、低耗电的存储器技术，还需要产业生态链间的紧密合作。
搓泥专用的身体磨砂产品怎么选？贴心的“数说必BUY榜”出品了“品质和进阶”两版产品榜单，让你从此搓“泥巴”不必去东北~
错过上海场的小伙伴们不要灰心，美图T9大片实验室还即将在6月1日在成都春熙路以及6月8日在广州正佳广场登陆~~到时候快来一起加入吧!
错过与张艺谋的合作，杨洋表示并不遗憾：“每部戏都有不同的价值吧，这部戏正好让我现在这个阶段遇上了，就好好把握住，好好演好。”
错落有序的褶皱是百褶裙一如既往的特色，活泼又不失端庄，堪称出街拗造型的撑场神奇，与衬衫、毛衣、T恤都能随意拼搭，你不妨发挥下你的最强大脑，大胆尝试更多种搭配可能。难怪高圆圆私服多次穿风琴褶长裙获赞无数，时装精贝嫂也对风琴褶钟爱有加。
搭档埃米尔赫斯基、严屹宽等主演的中美合拍战争史诗级电影《营救飞虎队》暂定国庆黄金档全球发行。
搭档关晓彤签约徐静蕾！出道就是女主这位00后还出演《小欢喜》
搭档李昇基化身特工走霸气冷艳风这位国民初恋不甜了？
搭档刘烨、黎明、余少群等主演的中法合拍跨国浪漫文艺爱情电影《夜孔雀》5月20号上映;
搭档马丽当晚以“乌龙山女主”玛丽莲身份亮相。作为开心麻花“话剧千场女王”的功勋演员，马丽在故事中期才登场，只以声音亮相，便引发了现场观众的热情欢呼。马丽说，自己是跟随开心麻花成长起来的，没有舞台喜剧的千场表演，就没有今天的她。
搭档吴亦凡主演的青春爱情电影《原来你还在这里》即将定档，预计7月暑期档献映;
搭档杨洋主演的古装仙侠电影《三生三世十里桃花》正在后期制作中，预计在下半年上映;
搭肩，对视，摸头，感觉wuli秀智的心都要被暖化了。
搭建大数据商用服务引擎
搭建多元产品阵列,国内海外尽露锋芒
搭建资源共享平台，共享矿业新机遇
搭配RogerVivier黑色手包优雅大方，以Pomellato珠宝点缀简约不失精致。简单的搭配充分展现了蔡文静极强的穿衣驾驭能力，彰显“静式”风尚态度。
搭配白色衬衫回归到经典的黑白时代，独特的中性风格散发出迷人的优雅魅力。
搭配白色的贝雷帽白色高领毛衣瞬间又能变成温柔动人的减龄法宝，极具高级感的同时又不失亲近自然的气质，真是可盐可甜啊！
搭配长裤或单车裤，简单易懂。
搭配橙色的紧身针织衫也很时髦，带花样的腰带显得更有个性!
搭配的时候，鞋子和上衣或者阔脚裤同一个色系，会更加和谐。上班一族可以用衬衫搭配阔脚裤，行走间透露着高级感。
搭配风衣也一秒变高级!不过这款包包虽然很有创意，但还是不要装太张扬的东西在里面，毕竟是全透明的!
搭配高跟鞋还可以美美地去上班，紧身的条纹半身裙搭配T恤，凸显你的性感曲线，勾勒出自然流畅的腰身，女人味爆棚，你就不想试试看?
搭配功力超强的泰勒，出门最常见的就是单肩挎包，哪怕是不同风格的服装，她似乎也都能找到适合的款式与之匹配，总之就是非常养眼。在这个拼颜值的世界里，懂得搭配之道必定会让自己加分不少。
搭配黑色长靴也可以，不过对于不用日常凹造型的你来说，短靴就足够了，毕竟蛮热的，小编不想你长痱子。
搭配红灰条纹不对称长袜和同色系毛绒厚底拖鞋点亮整套look，彰显独属于吴倩的鬼马灵气。
搭配介绍：可爱的心型造型的耳钉，可以修饰脸型，凸显优美的脸部弧线，让你在任何场合，都能自信地扬起公主骄傲的脸庞。简单明快的爱心耳钉，搭配浪漫活泼的花瓣裙摆，一动一静之间，粉色裙装映衬着娇美脸庞和粉嫩嘴唇，让你轻易俘获王子的真心。
搭配介绍：轻巧的蝴蝶结元素，让举手投足之间多了一份俏皮可爱，蝴蝶结的手链正好搭配胸前蝴蝶结的露肩连衣裙。金色的链条包与手链颜色协调统一，明快闪耀。谁说公主一定要端庄稳重，活泼可爱才是最舒服的姿态嘛。
搭配介绍：王冠与心形元素，增添了浪漫甜美的气息，心型中间的灵动设计，在颈间跳跃着闪烁的光芒。吊坠银色流光与冰淇淋蓝色娃娃裙的纯净，甜美相配。心形的造型上圆下尖，可以很好修饰脸型，粉色的尖头鞋又正好拉长了腿部比例。这套整体造型可以塑造出亭亭玉立，纯净甜美的公主风范。
搭配宽松的衣服是关键，衣服的颜色越是简单，和帽子的颜色相衬，用随意的角度拍照，都能时尚到飞起。
搭配里也有很多半裙和长裙，身穿黑白条纹上衣，搭配蓝色的长裙，清新又百搭，浑身上下都散发出轻熟女的气质，丝毫没有当妈的感觉。
搭配暖暖的皮草大衣或皮毛一体外套，过年可以这样穿。▼
搭配浅色的牛仔短裤和尖头高筒靴子走在路上非常拉风，既亮眼吸睛的同时又百搭实穿!
搭配裙装，娘man平衡。夏天虽然快要过去了，但是衣柜里的裙子先别急着收起来，无论是碎花裙还是纱裙，都可以直接套一件纯色西装外套，突然降温也不怕，而且在长裙的加持下，还能达到传说的“娘man平衡”。
搭配裙子时也是同理，提高腰线、凸显细腰，这永远是显身材好的窍门。
搭配上，不论是帽子、耳饰这些小细节，还是整体色系的选择，都具有鲜明的风格特色，整体造型的厚重感也为这个冬天带来了暖意。在街头风和复古风之间随意切换，易烊千玺展现了自己不俗的时尚表现力，而始终坚定有力的眼神也彰显了他个性的时尚态度，让人不免期待这个刚刚步入17岁的男孩之后的精彩时尚之路。
搭配随意的T恤都可以很好看，如果觉得白色T恤太单调，可以选择有特色的印花。
搭配外套穿出层次感如果早晚有温差，可以搭配轻薄衬衫外套或者马甲，最好是一色系的，会比较显瘦。大格纹、牛仔外套、深色系衣服都是好选择。
搭配外套穿的时候，冠希哥也习惯于穿白T,既简洁又舒适~整体LOOK看似简单，似乎所有人都会这么穿，但是Feel你是穿不出来的！
搭配唯美的薄纱上衣和黑色西装，摇滚个性与正式感相结合擦出了不一样的火花。
搭配细节造型解析：T恤、运动鞋：adidasOriginals无袖帽衫、运动裤、背包：Y3
搭配细节造型解析：连身裤：Fendi单肩包、高跟凉鞋：JimmyChoo耳环、手镯：LustM
搭配细节造型解析：外套、Polo衫、长裤：Etro鞋：GUCCI
搭配要点：短款针织开衫连衣裙坡跟鞋中筒袜
搭配要点：钩花毛线针织开衫T恤破洞牛仔裤链饰短靴
搭配要点：灰色呢花针织开衫T恤皮裙
搭配要点：口袋针织开衫竖条纹连衣裙坡跟凉鞋
搭配要点：裸粉色针织开衫衬衫牛仔短裤
搭配要点：条纹针织开衫波普纹短上衣高腰阔腿裤套装
搭配要点：亚麻色针织开衫针织长裤套装白色T恤
搭配要点：印花针织开衫白色针织长裙短靴
搭配要点：印花针织开衫黑色针织衫黑色铅笔裤
搭配要点：印花针织衫T恤铅笔裤坡跟鞋
搭配一顶白色的小礼帽一秒变身复古文艺电影女主角，NaomiWatts的穿搭风格你喜欢吗?
搭配一双平底鞋就可以了，里面穿一双长袜同样很时髦!
搭配一条深色工装牛仔裤更是轻松减龄，脚踩一双灰色的运动鞋更增添了几分青春活力气息。扎起丸子头展现出她活力率性的一面，突显出紧实的脸庞和精致的五官，在黑夜背景中显得尤其动人。
搭配一字肩轻纱面料的上衣，更是凸显一个人的甜美气质，尽情展现女性的别致优雅，简约而不简单。最简单的就是搭配一件白T恤，自然又好看，是不变的经典。
搭配一字领、荷叶边上衣，不需要其他配饰，就会有天然的温柔清纯气场，把衣角全部塞进裤子里，还很显腿长，显得身材比例更好了！
搭配造型曝光！易烊千玺将参加今日的2017嘉人中国风活动
搭配展现其简约运动出街着装。轻薄外套搭配针织短款内搭，时髦又兼具街头感，小露身材透出些许性感，解锁健康运动春夏运动新风尚。
搭配中毒色的口红也美得让人移不开眼睛，这组大片的确很惊艳，Lily在镜头面前的表现杠杠的!
搭载5G创新技术,带来全速5G体验
搭载8GBLPDDR3内存、256GBPCIE固态硬盘、12英寸2K屏、全视角。这样的配置就意味着它除了适合处理些轻量的办公软件，还可以真真切切地玩一些较大的网络、单机游戏，比如当前火热的LOL。
搭载Lofelt触觉反馈驱动单元的雷蛇影鲛终极版无线耳机
搭载Lofelt触觉反馈驱动单元的鼠标和腕托
搭载MediaTek芯片的索尼PS4系列（图/网络）
搭载SUBPAC触觉反馈驱动单元的电竞椅
搭载在一系列智能终端设备上的华为终端云服务（HMS）将继续在“芯端云”协同的基础上，围绕智能家居、运动健康、移动办公、智慧出行、影音娱乐等场景，通过华为帐号统一协同、内容与服务生态扩展以及多端协同的强大能力，为用户打造面向未来的极致智慧终端体验，加速重构5G时代全场景智慧化数字生活方式。
达标的刷毛单丝顶端轮廓如下图所示：
达尔从2001年开始自己的“职业生涯”，先后斩获无数奖项，填充满了自己的“职业履历”，是一名真正的二次元“老炮”。之后，达尔转型幕后，完成了国内两个二次元首档作品，成为国内第一位二次元综艺制作人，引导了二次元新风尚！这一切的努力都源于达尔对自己梦想的执着！
达康书记进军时尚圈吴刚晒写真花絮获赞
达康书记人物原型是谁小说人民的名义李达康原型及各人物大结局剧透
达科塔范宁登《ELLE》封面时尚穿搭演绎红唇诱惑
达雷尔·马哈帝，1967年8月18日出生于比哈尔邦巴特那，印度彭戈拉及流行曲歌手。
达令家的创始人齐燕曾任法国圣罗兰中国首席代表，以及杜邦公司莱卡品牌总监，在任莱卡总监期间，她创意并推广的莱卡风尚颁奖大典、莱卡我型我SHOW、莱卡加油好男儿成为了众MBA及品牌专家的典范案例。2014年她创办的达令，拥有敏感的商业嗅觉，在时尚中发现女性用户的精致需求，给予时尚女性最好的品质及接触。达令家董事IDG资本熊晓鸽曾表示，“懂女人，懂零售，送时尚”的达令家有希望打造成为与“维多利亚的秘密”一样具备令女性疯狂的时尚平台品牌。
达令家明星年货开场！林依轮饭爷“四神酱”上架拿下家人的胃
达妹的日常穿搭经不输超美，天生就是衣架子的她平日里的街拍，那简直就是一本穿衣指南，白色短袖衬衫搭配高腰紧身裤，低调又时髦的造型，还能让她的大长腿立显。
达妹的身材更是不用说了，穿衣显瘦，脱衣有肉简直就是“上天赏饭吃”的类型，每次的红毯造型都能够美得让人挪不开眼。
达妹的五官其实不算非常完美，额头有点高，发际线也比较堪忧，但是美人在骨不在皮，一眼一瞥展现出来的风情是让人一眼心醉的。
达妹还登上澳洲版《Vogue》十月刊封面，这是她的第5张VOGUE封面，卷毛的达妹性感升级，红色深v衬衫连衣裙，风情万种还自带天生的性感。
达妹靠着《五十度灰》的电影，让她成为了好莱坞炙手可热的女星之一，在看回当时影片的宣传照，这个电影里爱咬嘴唇的女孩，依旧美得让人嫉妒。
达人博主的ins也总是少不了DW的入镜让DW在众多知名腕表中以绝对优势脱颖而出
达斡尔族主要聚居在内蒙古自治区和黑龙江省，少数居住在新疆塔城县。
达则兼济天下，云集微店发力公益事业
达芙妮1年关闭805家门店曾经的辉煌何至于此
答：虽然我们在创新、管理、体系方面做了很多探索，但是在知识方面，我们过去五年走过的历程，让我们觉得还有很多的东西要学习。未来我们希望将知识能够更多地融入到创新的过程中，主要思考和关注以下几个方面：
答：我们从管理创新和技术创新两条腿保持我们在轨道交通行业的引领性。要保证这种引领性，必须要应对当前跨界融合、颠覆性技术不断涌现的趋势，包括智能、安全、绿色、多元等。我们如何做这方面的工作？这需要我们继续保持对知识的探索，对创新的坚持。
答：在宁高宁董事长的带领下，我们持续推广和发展“中化团队学习法”，努力推动“团队学习”成为中化的一种工作方式。坚持“集众思以建真言、汇众智以谋良策”的目标，通过团队研讨的方式，广泛地让相关群体介入，从实际中来到实际中去，从问题中来到问题中去，最终达到知行合一。
答：中化创新管理学院参照军队中的“蓝军”假想敌策略，针对青年人才培养特点，创新举办了“战略蓝军”项目。面向3035岁左右的年轻领导人员，安排150学时的集中培训和2个月的脱产实践，组成多个“蓝军小组”集中制定各事业部战略规划，并接受集团党组质询。
答：中化创新管理学院的定位可以简单概括为“三个中心”，即“领导力发展中心”、“企业文化传播中心”和“知识管理共享中心”。2018年3月，中化集团董事长、中化创新管理学院院长宁高宁提出，学院要坚持“高层次定位，聚焦创新理论与创新实践，持续推动公司变革进步”，为此，我们进一步提出了“服务创新战略、关注创新实践、探索创新理论、贡献创新方案、孵化创新思想、培育创新人才”的工作理念，致力于“将创新植入中化的DNA”。
答：中化创新管理学院坚持以“创新”为特色，紧紧围绕“服务公司战略发展”和“服务企业人才发展”开展工作，具体来讲，主要包括以下几个方面：
答：株洲所采用同心多元的发展模式，从单一从事铁路电气技术的研究所，到布局全球的高科技产业集群，形成几大产业板块及相应的知识体系。在同心多元化知识应用拓展创新战略的指引下，各业务板块取得了良好的发展：
答：株洲所从人才、技术、平台等多方面来保障技术创新，主要包括以下8个方面：
答案当然是：美啊!自从曝光了许玮甯是婚礼唯一见证人，优小美的视线就没从她身上移动过!她和这位影视圈内的”壕姐“林心如铁打的闺蜜情也是让人羡慕不已!
答案揭晓!ValenceTechnology公司使用PO4WER作为商标，侵犯了凹凸科技的商标权。
答案就都在下面这份考卷当中。
答案就是：非常酷帅的复古感！这种穿搭首先是在90s的美国开始流行，当时的青春校园剧的很多美少女都是身穿牛仔裤，外搭一件牛仔外胎的，现在看到则是相当有怀旧的潮流感。
答案是错的，这位国民女神还是可盐可甜，风格多变的，如果大家有在ins上大家关注秀智的话，能看到她时而搞怪又调皮的照片。
答案是否定的。虽然朱孝天隔空喊话“希望我最幸福的时刻有兄弟们的见证”，但言承旭和周渝民已经表示不会出席，只剩一个吴建豪，还处于不确定。不仅如此，靠着《流星花园》一手捧红F4的金牌制作人柴智屏，也表示：巴厘岛和台湾的两场婚宴，都没有收到邀请。也是令人咂舌。
答不出这题的朋友们，容我给你们科普一下↓
答谢晚会上，伊美尔集团北京事业部总经理丁阳先生这样说：
答谢晚会上，伊美尔专家、名医在伊美人的陪同下集体登台亮相。
打扮下的妮维雅变得高端了不少，这要归功于来自米兰的建筑设计师事务所MATTEOTHUNPARTNERS。这间事务所在家具市场很有名，它额主要风格是兼顾美观和实用性的同时，非常注重环保材料的应用，在意大利是好品质的良心标签。
打爆奖池：本轮累计达到20000美金（不包括上轮滚入），则奖池不再累计，触发本轮开奖，按本轮24小时内KuMEX交易量排名最高的200位用户，按交易量占比获得奖池对应比例的奖金；
打出声量、塑造品牌,美讯丽通品牌运营成绩惊艳
打动更多人的，还有COLMO套系场景的设计理念。
打动了在座的评委和观众
打斗场面到位，成人情节够噱头，虐哭情节也是说哭就哭，这部电影给90分!
打个比方，竖着的10辆车。这个铁球从第一辆瞬间掠过到最后一辆，掠过之后，都成粉末或者破铁了。其破坏力，和场面效果很精彩!
打个比方，演奸情，一男一女在偷情的时候，一打开门，肯定一瞬间就有变化。这个贪官也一样，他自己心里知道冰箱里都是钱嘛，冰箱一打开他肯定就崩溃了，甚至到进别墅之前，一下车他就知道最高检掌握的线索是确凿的，那个时候他肯定就腿软了。
打个简单的比方，如果某个博主的视频中经常出现零食，那么零食品牌对他进行投放是比较有效的；如果他的视频经常出现可乐，那么可乐品牌对他进行投放就可以说是非常精准了。
打个形象的比喻，如果将自动驾驶看作一位司机，它必须具备人类司机眼睛、大脑和手脚的能力，这正好对应自动驾驶自动的感知层、决策层和执行层。
打架吧！鬼神99年的所炫妹子卖萌打架作看点
打架诈骗露底裤，下品的事通通做一遍。
打卡超in的时装周活动！时尚潮流创意品牌FFFFFFF「THEREDHOUSE」主题快闪店空降魔都
打开CoinMarketCap,顶部的数据显示,CMC收录的Cryptocurrencies共计2457种,而Market的数量却达到了19880。
打开Filmigo，点击，导入视频片段或图片。
打开NF5180M5机箱盖可以看到一个相当标准的布局。前部是存储，中间是风扇、CPU和内存，后面是扩展插槽。CPU导风罩贴着标签，十分坚固。一些小制造商服务器的标签贴不好。而浪潮给DIMM和CPU贴上了清晰的标签，方便现场维修服务器。
打开车门一下车也能凹出姿势，真是令人服气，身穿一件牛仔衬衫搭配高腰牛仔裤，直接秀出了她的水蛇腰，值得一提的是美珠的发量也是很惊人的，真是让人羡慕不已。
打开刚收到的包裹，韦旭把一个月前为了帮女朋友凑单免运费而购买的T恤和短裤一件件拿出来，再逐一对着镜子试穿了一番。最终，他自我判定这是一次合格的网购。他的评判标准有三，不难看，大小合适，面料摸着舒服。对了，如果穿出门还能得到女朋友以及身边友人的称赞就更好了。
打开心扉，追求梦想，鼓励全球华人表达真挚感谢
打了第三次之后，杨幂坐下来跟赵又廷聊天，赵又廷问杨幂他们有问你问题吗，杨幂笑着说“没有，因为我一来就把人家手机给打掉了”。
打磨精细的精钢表壳线条流丽
打女归来展侠气与英气王智时尚健康七月刊运动主题大片
打破ME：反抗禁锢的穿着法则
打破传统模式,Canoo将为用户带来一种全新的拥车方式——用户可通过加入Canoo会员,每月支付合理的月费即可将车开走,便捷、门槛低、且无绑定期限。会员通过一个简单的App程序即可享受如车辆注册、维护、保险、充电等一站式全套服务,不再需要对接各个服务商。采用大众已熟知的月付会员模式,Canoo将高性价比与便利性融入整个用车体验,为消费者带来前所未有的用车服务体验。
打破传统趋势报告，沉浸式展览带来全新体验
打破传统桎梏,重构设计想象
打破次元壁，OPPO游戏中心深化双向市场赋能
打破奢侈品与大众的藩篱
打破深冬沉寂金禹伯曝身穿限量款绿色西服写真
打破审美传统！被称世界顶级大号超模登《时尚》封面人物
打破所谓的世界常规定理，需要不妥协、不同化的叛逆与勇气，这种叛逆与勇气，在王陶，以及所有喜爱TAORAYWANG的女性身上不时闪现。正所谓，女人更懂得女人，所以，王陶创立的TAORAYWANG一路走来，吸引并激励着一大批女性成长、见证了她们日益精进，成为更美好的自己。
打破天价哈佛“长生不老药”
打破童星魔咒，只做实在的演员
打伞小网红本尊现身，由于画面很喜感，很多网友们还给图配了解说：“冷冷的冰雨在我脸上胡乱地拍。奶奶，我是不是你最疼爱的人?”
打伞小网红本尊现身其实人家是女孩子抱她的是外婆
打铁还需自身硬，只有好的产品才能经得住市场的检验。短短29天荣耀9X就俘获了300万用户的青睐，其产品的生命力已经不言而喻。
打通农产品上行通道
打小，爷爷奶奶带大力逛西湖的时候，总会在湖边的亭子里听人唱戏。咿咿呀呀的，节奏是慢，如泣如诉、行云流水，但是大力特别喜欢。他有点羞涩地承认，自己就是个文艺青年。
打星李连杰四个女儿个人资料生活照片曝光
打造“儿童东方文创美学生活”泛教育平台
打造“狗啃发”要注意什么呢?今天小编就来分享一下：
打造“战略蓝军班”，培养实战型人才
打造潮流新体验推出百件好物
打造大赛全服务链。在大赛期间为创业企业、创业者提供了令人心动的“服务菜单”，颁发总额近50万元的大赛奖金，对接超100家国内投资机构，超50家专业媒体宣传，开放“创业五角潮82X创业服务平台60余家成员单位资源，直通杨浦区“创业之星”评选决赛、大学生科技创业基金会雏鹰计划，享受杨浦区近30家政府机构服务团VIP专业服务、在赛后为创业企业开展创业公益秀专题展示、人才招聘活动等。
打造多维度NBA文化体验NBA冠军主题展上海全球首发
打造更好的产品，改善和提高用户体验，强大的渠道能力，真正解决客户问题，这不只是一个简单闭环实现，而是一个活的生态系统。E店宝将联合更多电商服务商，整合联动产业链上下游，一起赋能商家，建立一个健全且完善的电商服务生态系统。
打造国际时尚舞台未来之星2017STYLE风尚国际模特大赛总决赛成功举办
打造精致女人品质感从来都不是把最昂贵的东西全部穿在身上，而是一定要挑选最适合自己的，就像唐嫣这样，一身裸色抹胸礼服，款式简单的钻石项链、戒指和耳钉，极简中却透露着品位和高雅。
打造科技赋能产业的新场景
打造蚂蚁培训学院，助力全球矿业生态共享
打造面向生态的健康体系
打造时尚产业新高地安徽省模特协会筹备成立时尚产业委员会
打造套装，攻气十足。说到女士穿的西装套装，很多人都会想到YvesSaintLaurent设计的吸烟装，在保留男士燕尾服大致轮廓的同时，剪裁更贴合女性的身体曲线，显得干练、随性又不失风情。
打造线上线下联运闭环，OPPO开放平台不断创新联运能力
打造新概念海南旅游购物中心探秘海口美兰机场的奥特莱斯
打造新一代全民偶像2018世界先生中国区大赛正式启动
打造休闲的气息非白T不可了，时尚百搭还能展现你的青春活力，搭配小白鞋大气又有范。
打造正品联盟探索美业共享经济模式
打造中国区块链核心技术
打造中国影视文化新浪潮“东方好莱坞一响天开之夜”在上海开幕
打造中国最具价值的教练资源共享生态圈，共同创建教练命运共同体——这是应用力量人的使命与责任，以后每一年的727都是我们教练人自己的节日，应用力量大门永远为教练家人真心敞开，期待更多优秀的行业专家、老师走进，互相支持，精诚合作，共融合，同发展，感恩所有遇见，期待更多预见。明年727第二届教练节，我们不见不散！
打造专属内在美SHANGHAI039;sSECRET品牌国内首创“高定内衣”
打造最艺术菜市场为期11天李宇春“流行实验室”28日正式开幕
打着“免费下载电影”的旗号，表面看起来似乎是“好人好事”，但这些“免费”网站的背后，其实存在着网页挂马、篡改浏览器、诱骗式广告和传播色情、暴力、赌博信息等网络黑产行为，严重影响网络社会正常秩序和公民个人信息安全。而“BT天堂”提供的P2P下载模式，使众多网民在获取非法侵权他人作品的同时，又充当着传播扩散的“帮凶”角色。该站侵权链接数量巨大，侵权作品种类繁多，被侵权的主体涵盖了美国的环球影业、华纳兄弟等公司以及国内众多影片权利方，影响恶劣，危害甚大。根据我国法律规定，袁某飞以营利为目的，未经着作权人许可通过信息网络向公众传播他人电影、电视作品，涉嫌侵犯着作权罪。
大KK不仅身材好，她的衣品也不错，现身红毯尝试过不少造型，身穿黑色吊带亮片连一圈，鱼尾裙的设计凸显她的好身材，复古造型凸显高级感。
大KK健康的小麦肤色很适合橘色的裙子，衬托肤色的同时还显气质，这件橘色的抹胸连衣裙，腰间用绑带蝴蝶结装饰，效果尽显女性风采，贵气十足还不会显得臃肿，穿上优雅大气满满女人味。
大S发文称杉菜是“绿茶”
大S发文称杉菜是“绿茶婊”：我演到一半就不喜欢了
大S据媒体报道，大S承认有怀孕，但才7周一切都还很难说，还没满3个月的情况下让她相当忧心，再加上41岁的年纪与近期身体状况的担心，怕吃不太消。不过心里也已经有一定的建设，心情平静地说虽然因为决定不生了接下不少工作，“这次就随缘吧”。
大S如今已经结婚生子，《新流星花园》的开播，又勾起青涩回忆了，其中短发女主沈月也是彻底火了，这个大眼萌妹，凭借一头短发，甜美笑容，获得大家的喜爱。
大S晒出《流星花园》拍摄时期旧照
大S生二胎差点死在手术台上是怎么回事坦言不想小孩进演艺圈
大S瘦身菜单线公斤穿回XS尺码
大S宣布产后正式复工坦言心情紧张面部不听使唤
大S也透露，现在自己已经已能穿最小号如S到XS尺寸，之前的衣服也全送给S妈，老公原本没有发现她已经瘦了，是直到有一天汪小菲起床上厕所，看到一个很瘦的女人跟进去，吓了一跳，定睛看了一下才发现是自己的老婆，一问之下才知道她瘦了10公斤。但是大S表示自己仍要再瘦4公斤，才可以公布实际体重。除此之外，大S也建议粉丝，如果一直瘦不下来，应该要去做健康检查，知道自己身体哪里出问题，才能针对问题去解决。
大S语重心长说，当女人实在比男人辛苦太多。生了小孩之后，不仅贺尔蒙改变，脂肪长出来的位置也跟着改变，并不是想瘦就瘦。“如果没有胖得太夸张，我其实建议刚生完小孩的妈妈，不要急着2、3个月就要瘦下来，慢慢让体重在1年之后恢复就好，除非你要上镜头当艺人”。
大S在22日在脸书分享一段影片，大呼“出现了”，还搭配一俏皮吐舌表情，一开始只说了一句“很久没跟大家见面咯”，随即搞笑作势要离开，看得出久未面对镜头的羞涩感。接着她宣布成为两个孩子的妈后，“正式要再跟大家见面”，坦言心情紧张，并自嘲“脸很僵、人中不听使唤”，宛如新人的心情。
大S在此前一直是美妆界的带货王，在各式美妆博主火热之前，就已经出了好几本美妆推荐书籍，从“CBNData明星消费影响力2018一季度美妆品类榜”的排名来看，大S在一众新生代大花小花的夹击下，仍然进入前十名。当妈后，她在母婴领域的带货力，则是更上一层楼。生下2个娃一复出，就先后签下了母婴网站妈妈网、母婴品牌爱护等，可见品牌充分认可了当年的美容大王在母婴消费领域的带货能力。
大爱流：网友“杨咩咩”：说真的完全被震撼住！画面配乐全程享受！有种自己孩子终于出息的感觉！！TT有很多细节可以看出导演用心良苦，我打算二刷了！！有的人说剧情一般，但我反而觉得里面人物单纯执着的性格恰好是现在很多人缺失的。没有一部片子是完美的但因为一些瑕疵不去看《大鱼海棠》绝逼会后悔啊！！
大白的家庭是不是有钱仍是个未知数，该网友暗示若是大白的家里很有钱在黉舍应该早就爆炸性的新闻，不外也有可能大白斗劲低调，但大白金川白是中国人应该是能够十分确定的工作。那么林珊珊上和大白是怎么认识的呢?林珊珊个人资料大盘点。
大白名叫金川白，之前只称他是韩国人，但不久前有网友爆料大白其实并不是什么韩国人，而是地道的中国人，而且他是之前在韩国待过几年间，会一些韩国的日常交流语，但良多懂韩语的人都知道大白的韩语发音并不怎么样。
大白与无心之间有了“互帮互助”的剧情发展，修行千年法力高深的狐妖大白也遇到了自己的劲敌，一位来自日本的阴阳师白川。被白川偷走内丹之后，狐妖大白法力尽失变回原形，不得不求助无心等人帮她抢回内丹。
大包的优点自不必多说，能装，有范儿!兼具了实用性和时髦度，不管是苦逼的上班族还是ins街拍达人，都会必备的一款包。Celine18年春款主打的，则是一款名为BIGBAG的包包。包如其名，是真的很大。
大宝贩毒被捕，东海一怒之下绑了OK仔，逼是旦哥赴赌约。是旦哥冷静应对，与小东等人合力救出OK仔。由此种种，是旦哥决定带着徒弟们重出江湖，对抗屠家。
大本张三年磨一剑首担制片人
大表姐JenniferLawrence和神奇女侠一样选择了blingbling的裙装，吸睛无数。金属感十足，与之搭配的飞扬眼线既压住了场还将眼睛勾勒得更为有神。
大表姐：飞扬眼线烟熏妆
大表姐当天的搭配了丸子头，看来干练十足，清新不失气场，能把5400的“大妈衣”穿出高级感，果然是高手!
大表姐的突然出现，着实是让人感到非常惊喜啊!本来还以为她今年不会参加维密了，现在竟然是维密的特邀天使，无需面试直接进入试装环节，还是在最后压轴公布的那种!厉害了，我的大表姐!
大表姐劳伦斯分手相恋一年后两人和平分手但仍保持着良好的朋友关系，在九月的多伦多电影节上，互相也给予了对方非常高的评价。两任前男友，英伦第一帅的尼子霍尔特和刚分的青年才俊，还是和尼子更搭。或许也能像傻脸和比伯一样再续前缘吗?
大表姐劳伦斯最新消息和导演男友已和平分手1年恋情结束
大表姐刘雯成PUMA最新大中华区形象代言人代言人也是最好的导购员
大表姐刘雯的包包围起来可绕地球一圈盘点那些年刘雯背过包包的总价值
大表姐刘雯登上《智族GQ》八月刊封面，主题：刘雯—与孤独相处，在意大利卡普里岛的艳阳里展现招牌式大表姐的爽朗笑容与慵懒性感，大方又乐观，成就非常高但是又极为谦逊，帅气的打扮和爽朗的性格吸引了一大波粉丝，赶紧来看看大表姐的大长腿吧！
大表姐刘雯对包情有独钟她的衣橱里都有哪些包包
大表姐刘雯拍摄精品内衣LaPerla系列广告展前卫性感魅力
大表姐刘雯身着Fendi亮相法国版《ELLE》杂志Fendi本季设计显青春活力
大表姐刘雯也跟樱花树来了一个合照，即使是素颜也依然给人一种清新又美好的感觉，这样掩面大笑的自拍方式也是挺有新意的，自然又不做作！
大表姐刘雯一向是时尚的风向标，对于能把基础款单品穿的超级好看这件事，我就服刘雯！白衬衫牛仔裤，简单到令人发指，可就是清爽精干有味道，气场这种事还真的是羡慕不来，即便表姐穿个垃圾袋在身上肯定都能驾驭出大牌feel。
大表姐刘雯最新画报自信笑容加上完美的身材
大表姐式的干净笑容，不卑不亢刚刚好。
大表姐一直是我心目中effortlesschic的代表人物之一，另一个是倪妮！简单的白T搭配深红色皮裙，时髦而不费力。表白大表姐！
大表姐扎起可爱的小辫子搭配粉色卫衣和蕾丝半裙，走日式原宿街头风格看起来非常甜美清新!
大波浪和黑色深V连衣裙十分性感火辣，在黑夜中尤其亮眼。
大波浪卷发绝对是公主必备的发型，平而不粗的眉毛，很自然，还可以让五官看起来更加精致。粉色系的唇妆也是甜美系女生的最爱，肯定不会在约会中出错。
大伯母刘敏涛则是性情虽然宁静淡雅，待晚辈温和宽容，用指尖的绣针一针一线的传承好刺绣技艺。大伯母看似恬淡的外表下却有一颗坚强的心，传承是一点一滴的积累;是一针一线的缝制，在利益的面前所以她选择了坚守。立场不同的两位绣师就此也展开了一场横跨几十年的在利益与传承之间的博弈，看的荧屏外的观众们大呼“肾上腺素飙升”。更有众多网友在线发出了热议：大伯母承包了这剧的盛世美颜。排队自称为大伯父，候补大伯父早已绕地球两圈，求大伯母翻牌要为肩痛的大伯母按摩一下，大伯母是侧颜绝杀等众多评论。Wuli大伯母果然不仅是实力戏骨，更是《因为遇见你》的颜值担当。
大布凭借着星二代的光环，再加上本身的颜值非常不错，因此自成年以来就换了不少任女朋友，而且每一任都是超级大美人！这组跟女友在山上的照片也是非常甜蜜了，粉丝们立马大呼“好般配１，果然处在热恋中的人就是不一般！
大布在14年的时候跟超杀女科洛·格蕾斯·莫瑞兹Chlo?GraceMoretz相识传出绯闻，16年5月承认恋情，两人于去年的春天分手。
大布自从跟HanaCross在一起之后，除了在社交网络上公开秀恩爱之外，还经常带着新女友出双入对，两人就像是一对“连体婴儿”般去哪里都走在一起。看来之前他的负面新闻并没有影响他开始新恋情！
大部队就在这里，正在集体接受王校长的“批判”↓
大部分城市孩子从小开始接受的就是精英教育,从小跟着外教学习英语,但是农村地区的孩子,接触到优质外教资源的机会几乎为零。为了让优质的英语教育资源可以普及到更多普通家庭的孩子,阿卡索持续推出各项公益项目,走进30余所农村学校,为学校捐赠在线英语教育课程。另外,阿卡索还提供一些教学方法与策略给学校老师,让老师在他们的课堂上去实践与实施,积极改善与提高老师的教学水平,帮助当地学校建设优质的教师队伍。
大部分的网友看到都不认同此说法的，毕竟这4位女歌手都是新生代歌手中的佼佼者，现场演唱更是有吃了CD的般的实力，让听的人如痴如醉。
大部分都是原班人马，也加入了袁弘、赵志伟、刘天佐等人，没有了王传君扮演的“关谷”，不少人感觉到忧伤，依旧很期待能给我们带来惊喜。
大部分品牌在进入一个全新市场的时候，都会考虑本土化，或者如何与当地的消费者良好互动的问题。他们需要一位在当地有影响力的ICON，来帮他们拉近与当地消费者的距离。
大部分汽车品牌愿意相信，自己与时装行业的产品定位与目标受众极其相近：奢侈、设计、做工、细节、价格高昂。这也是为什么你会在时尚杂志中翻到数页汽车广告的原因。
大部分人认为陈冠希是靠脸撑起了整片天~
大部分人只知道毛衣会起球，怎么会料到世界上本身就有一种“起球的布料”呢？真是太神奇了！
大部分已经参与到时装周的赞助商都坚称自己会紧随设计师的步伐。奔驰由各个地区负责观察各自时尚产业细微变化。“无论有何变动，凯迪拉克都将和合作伙伴们站在前线。”MelodyLee说道。DHL同样称自己会根据时尚产业的变化提供快速、精准的应变服务。
大部分杂志助理都是在校生，流动性大且经验不足，往往好不容易被“调教”出来，又因各种原因离开。小飞则不然，他的“助理公司”旗下的人，都经过他一手培训，从跟品牌发邮件借衣服、跟踪整理、片场跟拍到后期还衣样样在行——“小飞的助理们都挺好的，用他我放心，就是价钱有点贵，所以我一般都是在大拍摄时找他。”某时装刊物的时装总监说。
大长裙不仅让你仙气十足，显高又有完美身材。
大长腿技能Get大长腿技能Get
大长腿完美的头身比例，也是天生吃模特这碗饭的人了！大学的时候，因为身高的原因，她被同学怂恿着去当了试装模特，正是因为这次的经历，让她跟“模特”这个行业结下了缘分。
大创造时代的图景下：设计成为供给端产品创新的入口
大椿之前翻看佟丽娅的微博的时候，看见丫丫非常重视孩子的学前开发，这样一个好妈妈一定是最坚强的。
大促期间，唯品会推出“全球欲望清单”限时抢活动：3天12场，爆品最低1折起，覆盖全品类，包括科沃斯女性定制高端智能机器人、Burberry摇滚女士淡香水、阿迪达斯运动鞋、KarenMurrell橘红色口红、六福珠宝钻石吊坠等人气货品。
大大小小各种场合，李彦宏都在讲和AI有关的内容。在互联网巨头奔袭AI赛场时，某种程度上，李彦宏是巨头中唯一一个以个人形象与AI进行了绑定的企业家，几乎成了代言人的角色，而且，某些时候从国家视野出发，他也成了中国AI的代言人。
大胆出挑不失性感余男身穿比基尼外搭黑色镂空罩衫写真曝光
大胆的小寸头加上醒目的雀斑，去哪都会成为了人们视线的焦点的她，身穿黄色格子上衣，下身搭配粉色蓬蓬裙，酷炫又梦幻的风格真是随手驾驭而来的。
大胆的撞色、叠色都是这部剧的特色，上身被施了颜料一样的CC，大胆、蠢萌又迷人。
大胆改变自己吴春燕多组全新写真尽显女王本色
大胆伸出你的“咸猪手”
大到电视、空调、冰箱，小到电饭煲、电水壶、加湿器，当越来越多家电产品走向智能化，智能家居这一各品牌争相描绘的蓝图却始终未能完全落地。来自安全、价格、兼容性等层面的问题阻碍了智能家居的发展和普及，使得不少消费者认为“智能家居”的理想很丰满，而现实却很“骨感”。
大抵天下豪门无真情。曾经的准媳妇梁洛施在生下双胞胎不久后，发声明宣布与李泽楷分手。梁洛施被彻底出局，四年心血，三个孩子，挽留不住一个太过冷静的超级富豪，这结果确实令人唏嘘。
大地色的衬衫叠穿风衣，搭配红色的百褶伞裙和编织袋也十分相称，包包的红色跟裙子相呼应，走到哪拎着它都是焦点。
大地色的格纹大衣是颜色中比较低调的，非常好凹出造型，以刘雯178cm的个头来驾驭格纹大衣，当然也是游刃有余，搭配黄色针织帽，秋意更浓了！
大地色的西装看起来更加符合秋冬，而且是很少出错的颜色，一身的套装还增添了几分复古的魅力，穿起来也特别有范儿。
大地色的羊毛外套有点复古又有点可爱，搭配一条卡其色的长裤整体给人色调很统一，干净的白色运动鞋又增添了几分少年活力感，这长腿也太优秀了吧！
大地色系的上衣，下搭西服，脚踩尖头切尔西靴，白到透明的好肌肤，禁欲系斯文男神。
大电影初露峥嵘，动画片的呈现则将发布会引向另一画风，《无题》大展中国美术底蕴，二维角色与CG场景完美相融，代入感爆棚的大上海实景尽收眼底；《细胞城》以硬科幻设定强势打造鲜见的未来细胞城，聚焦未来人性主题，引出思考“我们未来的家园究竟在哪里”；《米米朵拉》改编自虹影的著名同名小说，大开脑洞，讲述了异想天开的童年经历，是想像力和爱的盛宴。3部高概念动画片均由鹰狮与日本一线动漫团队精心打造，蓄势待发的动漫高手们跃跃欲试，意对中国原创在日新月异的市场中画龙点睛、一显身手。7部不同类型、不同风格的影视项目，为发布会奉献十足干货，成为鹰狮战略意义下的“代言人”。现场媒体对此环节展示的项目，亦表现出足大好奇心，频闪的镜头记录下了7部项目的雏形，为未来影视作品之风貌留下不少悬念。
大都会舞台第二天的开场由2005年来到中国上海的毛里求斯乐队Noukilla带来，他们独有的Sega/Seggae混合音乐风格就和当天明媚的阳光一样让每个人心情变好。下午出场的Matzka就地掀起一阵台式雷鬼新浪潮，再酷炫的墨镜也遮不住他的风趣无厘头因子，鲜明的雷鬼style如烈酒一般，十分带感。23号瞩目的焦点，自然要数TIA袁娅维。一大拨忠实粉丝为了看到更近的TIA，一早就来占位。TIA一连唱了好几首新专辑里的歌，台下的粉丝们也跟着唱完了所有。毕竟是第8次来了，这种感觉就像是回家，自然只有一个字，稳!
大多数的Rapper都是有着冷酷的形象，但Loco不仅仅很酷还有这很暖的外形，穿搭也是偏暖色系的，在女生眼里或许会有更高的分数。
大多数男人，年过半百时都输给了岁月，留下生活给予的啤酒肚和地中海，没想到陈传多不仅仅没有输给岁月，还能收获这么多粉丝的喜爱，最重要的还是跟他的保养功力有关。
大多数情况下，资本能够推动行业发展，还能快速地教育市常饿了么的补贴战“教育”出了外卖市场；滴滴的补贴战“教育”出网约车市场；ofo和摩拜的补贴战“教育”出“最后一公里”的单车市场但这个模式和规律并不能用在互联网家装行业身上。家装行业链条长、资金重、周期长，想要实现指数级裂变增长极度困难。那么，传统的家装建材市场应该怎样破局？
大多数人，不是被父母催婚，就是被女朋友催促买房，买了房每个月有天大的贷款要还，做梦都是买彩票中他个500万。老板要业绩啊，同事跟你争升职，是不是今天人力资源部那个难看的大姐会跟我谈，要我回家?
大多数人对Uber在人工智能领域的认知可能都来自于自动驾驶，但实际上Uber在人工智能底层技术上也有卓越的贡献，其开源的分布式深度学习框架Horovod是世界上最优秀的人工智能训练加速框架之一，数以万计的人工智能开发者和组织从中受益。8月28日，在北京举行的2019人工智能计算大会（AICC2019）上，Uber深度学习平台经理宁旭将在大会主论坛上分享如何更好的使用Horovod加速AI模型训练。
大多数时候阔腿裤都是不错的选择，宽松的版型在遮肉上效果不错，同时九分的长度可以有效增高，再搭配上粗跟的凉拖或者时下流行的穆勒鞋，一套显瘦增高的休闲造型就算完成啦。
大二出演尔冬升导演作品《新不了情》出道，后在《宫》当中以“素言”一角迅速成名，《北京爱情故事》、《致青春》、《唐山大地震》……直到最近开机的热门话题之作《琅琊榜之风起长林》，佟丽娅与生俱来的那股毅力，让她在娱乐圈愈发耀眼，每次推出新作品都隐藏着不小的惊喜。
大二的时候，Fil就对街拍有了浓厚的兴趣。拿着相机的她几乎是走到哪拍到哪！不论是新鲜独特，还是浮夸难以驾驭，只要是Fil自己喜欢的，她就敢拍。这种大胆，正是获得人气的重要关键！知名度的大增，令她也曾成为吴亦凡与宋茜的御用造型师。虽然注视眼光多了，但Fli坦言会坚持做自己，把心爱的穿搭与大众分享。
大二选修课上，他遇到了教举重的王武老师，“王老师开朗，热情可亲。”上完第三次课后，张爽就把自己倒立的梦想告诉他了，并且现场表演倒立，50多米，花了七八十秒。“太神奇了，太不可思议!”王武惊呆了，把张爽拉到一边，掏出纸和笔，聊了两个多小时，确立了倒立训练计划。
大发还换了另外一套衣服出席活动，白色裹胸连衣裙，这一套就有点小腹微隆的感觉，但依旧没变的是吓人的高跟鞋。
大方得体的穿搭，加上完美的肌肤状态及妆容，360度全方位无死角，美到让人无可挑剔。
大方得体的着装不仅可以出席正式场合，也意味着每一件单品都可以在日常生活中穿着，只需通过巧妙混搭MAXCo衣橱必备单品或特殊款式。专卖店和线上商店现已开售。
大方善良可爱的爱马女士们另人心旷神怡
大方送豪车!郑恺深情感谢助理风雨陪伴
大风将起，传奇再生，期待红蜻蜓这一成立24年的中国驰名商标，续写自由独立的国潮新美学，助力开拓世界的新一代中国人脚下生风！
大噶好~最近有没有在追剧啊？小编在此要给大家安利一部甜甜的网剧《走进你的记忆》。男主是赵志伟，相信许多人没听过这个名字，女主则是由最近因穿搭出了名的宋妍霏CC来担任，无论是从颜值还是穿搭上都是所谓的神仙担当，真的是越追越上头了。
大概是两人太久没见面了，杨紫很想念秦俊杰，一直坐大腿不肯起来。随后大概考虑到别人的眼光还是起来了，之后杨紫不知用手比划着什么，而秦俊杰只是翘着二郎腿看着杨紫。
大概是说男主人到中年被离婚，但在机缘巧合之下再恋年轻小萝莉的故事。
大概是我们为了自拍还不够努力吧!
大概她的爸妈本人也是颜值很高的吧，不少网友表示，看完了Susan小时候的照片，真真切切地觉得，上帝是不公平的！
大概因为实在是吻得太逼真，所以有网友给小哇取了个别致的外号，叫作“舌吻狂魔”!
大概这就是今天所说的原创吧
大概这也应验了她在《爸爸回来了》中的经典语录“我们白着呢”，虽然甜馨小时候经常爆出惊人的话，但也没停止不住网友对她的喜爱。
大概真的应验那句“凡人不懂时尚”的调侃并不是玩笑，这款双头鞋除了统一的两个鞋头之余，还有不少红色、柠檬黄、蓝色等配色，配色都简约大气，很有大牌的调性。
大概终于忍无可忍，小岳岳终于亲自下场，把自己P成了——吴彦祖。
大干货！GIGIkendall众多超模最爱平价时尚牌子大集合
大个子控卫，指的是身高6尺11寸的安特托孔波。当记者问到斯托克顿是否能教给字母哥一些控卫的技巧时，基德说：“让我们拭目以待。你们讨论的这个位置最好的球员就在这里，我们很幸运。”
大公主毛俊杰现身米兰机场征战时装周
大管家为讨主子欢心，写了许多个“福”字，让人贴于库房和王府大门上。有个家人因不识字，误将大门上的“福”字贴倒了。大管家跪在地上奴颜婢膝地说：恭亲王寿高福大造化大，如今大福真的到了，乃吉庆之兆。福晋听罢心想：怪不得行人都说恭亲王府福到了，吉语说千遍/金银增万贯，一高兴便重赏了管家和那个贴倒福的家人。
大光被陈金水教训后很不服气地走掉了，随后杨雪走了出来，提出要跟陈金水合作，杨雪试图挑拨陈金水跟玉珠的关系，但陈金水完全不受挑拨，还讥讽了杨雪。
大规模、开放、敏捷成为行业云新特征
大鬼，小鬼，男鬼，女鬼，恶鬼，色鬼，酒鬼，烟鬼，开心鬼，淘气鬼，不管你是什么鬼，今天都是你的节日，万圣节快乐。
大汗淋漓后用最燃最潮最有态度的嘻哈演出犒劳自己
大号运动衫搭配牛仔裤，自古红蓝出CP。
大和里菜，1994年12月14日出生于日本宫城县，偶像团体成员，プロマージュ所属。[1]大和里菜是日本女子偶像团体乃木坂46的前成员，一期生，于2014年12月16日合约终止。
大黑框加烈焰红唇再配上这一身火红火红的战袍，这位奶奶看上去好像当红辣子鸡哦。
大红唇和独特的眼妆一直都是是金泫雅的标志，美得很有辨识度，但泫雅台上台下的作风完全不同，私底下的她性格软萌可爱接地气，这也让她圈粉无数。
大红唇和夸张的美瞳是金泫雅的标志，美得很有辨识度。
大红色的皮革风衣，内搭正式的白色衬衣领带，中和了红色的耀眼性感，利用尖头高跟鞋拉长比例，突出了她完美的S型。
大红色就算了，完全真空上阵的她绝对是豁出去了吧!上半身穿的这么敬业，下面还有个高开叉，给她一个赞吧!事业爱情两得意的她虽然很辣，但这条KaufmanFranco的订制服显得MirandaKerr上身有点过于壮硕了，性感指数也随之下降了。不过金属小包和金属手链这些单品倒是把失去的分通通都加回来了。
大红色裙子一向是妹子们不太敢亲近的，稍微裹得严实了就会显得浓重土气味，可是达科塔约翰逊的这条大红裙就打消了这样的多虑，上半身的小性感加上下半身的优雅，换谁穿都是全场的焦点呀!
大虎尽情饮酒，桂思率领妇女跳舞，学文趁机带淼淼乘滑翔机飞走。大虎枪伤水丰，天佑带他找东阳治伤。曼仪告诉鸣凤尚舜在庙裡等她，是报仇好时机。东阳替水丰拔出子弹，但怀疑水丰感染鼠疫。水雄代大虎枪杀水丰，并命人将尸首抬离平安谷火化。鸣凤趁尚舜动弹不得时放下炸药，尚舜捉着鸣凤想同归于荆大虎命男村民换上山贼的衣服到村口作人肉盾牌;探子报告新政府军将杀到，大虎查问曼仪私垫方向，曼仪推测大虎欲撤退……
大话西游之爱你一万年播出近半青霞仙子演员温心一路成长一路惊艳
大话西游之大圣娶亲加长纪念版上映电影大话西游经典台词汇总
大黄蜂受伤后变形甲壳虫，与少女Charlie相遇后开启了一段温暖轻松的全新生活。然而好景不长，军方和霸天虎阵营为寻找大黄蜂结成联盟，展开凶残追杀，身陷绝境的大黄蜂也切换至战斗模式，一场关乎地球和人类存亡的生死之战不可避免。故事回到1987年，疲于奔命的大黄蜂在一个加州海岸小镇的废弃场找到避难所，一位女孩查莉即将届满18岁，对未来毫无头绪，却无意间发现了伤痕累累、濒临死亡的大黄蜂，查莉救活了他，但她很快就发现他并不只是一台普通的黄色福斯金龟车。
大会背景：传感器技术及其系统产业是国民经济的基础性、战略性产业，是信息化和工业化深度融合的源头，对促进工业转型升级、发展战略性新兴产业、推进现代国防建设、保障和提高人民生活水平发挥着重要作用。
大会的圆桌会议环节，几位行业领袖针对“如何看待比特币挖矿收益减半”，以及“传统金融和加密金融生态”两大议题进行了激烈的观点交锋。对于即将到来的比特币减半行情，吴忌寒表示，目前行业处于短期的币价回调期，比特币减半未必会带来牛市，但他对比特币的长期价格走势持积极态度。
大会共设1场主论坛与4场分论坛。有约2000名互联网嘉宾参会。分论坛分别从全球数据智能趋势、数据科学与前沿技术、知名企业数据化案例、大数据核心资源与能力等方面来深度探讨如何突破增长瓶颈,通向云上数据智能带来的第二增长曲线,驱动企业持续增长。
大会官网显示，除了探讨加密金融生态谱系及其发展路径，大会还将聚焦数字矿业、区块链、传统金融等领域，引导集聚全球矿业创新源头资源，为各领域精英人才、创业者、投资人创造多元化对接平台。数字矿业下一个十年将至，各领域跨界互融的新风口正崛地而起，此次大会将联合全球矿业精英和从业者，共同掀开数字矿业与加密金融的全新一页。
大会还为平安科技颁发20182019年度全球优秀解决方案奖,平安科技首席技术官兼总架构师方国伟获20182019年度中国云计算行业影响力人物奖。
大会简介
大会将连续两天展开头脑风暴,共开设1场主会议,5场专题会议,涉及人工智能技术及应用、智慧物流、人工智能产业园区发展、人工智能与健康养老等多个维度诠释未来人工智能技术与物流产品、服务落地应用相结合的发展趋势。让更多智慧物流从业者在此找到自己感兴趣的话题并获得新认知,把握技术转变所带来的新机遇。
大会开场，联泰科技总经理马劲松先生代表了公司对来自海外的合作伙伴表示了热烈欢迎和诚挚感谢。他表示：“过去的二十年里，我们实现高速增长，特别是2012年至2018年间，我们经过了四次融资，有强大的资金能力，联泰科技的企业使命就是“提供卓越的3D打印系统解决方案，运用3D打印技术革新传统制造及商业模式”所以我们向往全球合作伙伴，再次传递联泰科技国际化策略，我们会保持在全球市场的的持续性的投入，持续优化我们的产品品质，提高海外的技术支持体系，持续发展和创新我们的产品和技术，为合作伙伴提供更好更多的技术支持，共同开拓全新的市场领域。”
大会联席主席、奇安信集团董事长齐向东
大会联席主席、奇安信集团董事长齐向东呼吁构建全新的“内生安全”体系。他指出，从互联网时代跨入物联网时代，网络安全开始进化至“内生安全”。“内生安全”要求未来的信息化系统具备自适应、自主、自生长的内生安全能力。这种能力均源于聚合：信息化系统和安全系统的聚合，产生自适应安全能力；业务数据和安全数据的聚合，产生自主安全能力；IT人才和安全人才的聚合。三大聚合完成后，组织将产生不断从内生长的安全能力，这是5G时代安全体系构建的终极目标。
大会亮点1、行业头部大咖云集:行业知名专家/学者,业界精英云集、为企业发展提供可借鉴性经验,目前确认出席的嘉宾为:
大会名誉主席、中国电子信息产业集团有限公司董事长、党组书记芮晓武
大会名誉主席、中国电子信息产业集团有限公司董事长、党组书记芮晓武指出，为实现总书记关于推进全球网络空间治理秩序良性变革，建设网络空间命运共同体的愿景，需加快理念、模式和产业的融合。为此，中国电子在今年战略入股奇安信，携手各方打造北京网络安全大会全球平台，在业务实践中构建国内最先进的网信技术生态，全面融入移动生态，支持5G、云计算等新技术，拥抱万物互联。
大会期间，e成科技将携多项自主研发的AIHR黑科技产品，供观众现场体验，更有来自e成科技Barbel人工智能实验室的两位AI专家亲临展台（上海世博中心二楼E23展位），参与互动。
大会期间，易华录副总裁孙建宏上台宣布DAL正式成立。
大会期间还将同期举办人工智能产品展览,展出多样的人工智能应用场景,为创新源头企业提供展示高科技产品和服务的特色平台。展览将通过AI技术的加持,向物流等行业注入新活力、新动能,为参观者打造一场沉浸式的智慧体验。
大会日程安排
大会上，5GAA与中国首个国家级云控示范区也正式宣布启动。在嘉定区政府指导下，启迪云控建立车路协同云控系统，与自动驾驶公司紧密合作，携手打造安全可控的自动驾驶试运营区。
大会上，Jaden带着新产品向与会嘉宾介绍了由Tepleton并联合世界金融机构共同开发的一款数字银行资产卡——TEPCard。它给用户提供“一卡在手，环球畅通”的跨境支付结算体验。世界范围内的优质银行都可以通过Tepleton标准的协议被引入区块链新金融网络开展金融业务。
大会上，“顿顿社区全球联盟”在筹备成立之初，便积极响应Tepleton发起的“全球超级TEP生态社区”激励计划，并成功入选第一批名单。“全球超级TEP生态社区”激励计划旨在全球范围内优选社区进行Tepleton生态共建。已有多个来自美国、新加坡、日本、韩国等国家的区块链社区组织响应该计划。
大会上，网动科技作为天翼云5G云生态合作伙伴，与中国电信集团正式签署合作协议，网动科技将凭借专业云视频会议技术，携手中国电信共同开拓5G时代云视频会议的核心应用，旨在为用户提供优质的办公与协作体验。
大会上，中国工程院院士、AICC发起人、浪潮集团首席科学家王恩东表示，“当前，我国正迈入从AI产业化向产业AI化发展的新时期，完成这一转变不能仅仅靠技术本身，生态的作用会越来越重要。”在这样的背景下，浪潮信息推出了“元脑生态计划”。元脑生态由左手伙伴右手伙伴浪潮的三元素组成。其中，右手伙伴是指SI（系统集成商）和ISV（独立软件开发商），而左手伙伴是具备AI功能开发核心能力的科技公司，一览群智就是在认知智能领域的代表。“作为左手伙伴，一览群智将NLP开放平台、与知识图谱平台嵌入元脑平台中，右手伙伴可以方便的获得这些方面的能力，帮助更多企业推进认知智能落地与智能决策，我们希望与众多伙伴一道，共同推进产业AI化进程。”胡健表示。
大会同期，六大分论坛互动开启，边缘计算产业联盟、上海市物联网行业协会、上海电子商务行业协会、同济大学设计创意学院、DIGITIMES等机构携手启明星辰、西门子、爱姆意、电气数科、微软、商飞等近60位行业嘉宾，分别就工业物联网、工业设计创新、工控信息安全、数字化供应链、数据智能等议题组织了前瞻观点和实践案例分享。
大会同期还将云集人工智能领域内的精尖产品进行展览,带领大家与众多黑科技进行互动体验的同时,聚焦AI技术对行业、产业的赋能,引发新的思考。
大会现场，分会副会长企业——点我达CMO杨璐以“即时物流的场景化应用与创新”为主题做了精彩分享，并展示了点我达在这一方面的实践和探索。
大会现场，软通动力企业服务平台作为中台战略使能者，从四大层面进行创新，即变革与转型模式创新、管理与组织架构创新、组织建设创新和新技术研发与运用创新，通过多种组合形成灵活的解决方案，为企业提供共享服务，并通过平台化、智能化、数字化手段助力企业数字化转型。
大会现场阿狸布放了多台智能回收设备,这台设备可以通过物品外型就可辨别投入物品的类型、品牌等多维度信息,实现“智”,阿狸回收做为阿里云IOT数据服务接入商将所有这些数据接入阿里云IOT平台成为阿里智慧城市系统中重要的数据来源,实现“数”。
大会现场精彩纷呈，除了丰富的主题演讲、前沿技术品牌展示外，备受行业关注的ECSC2019“智云奖”获奖名单也在大会主论坛上揭晓。ECSC2019“智云奖”作为云计算领域最具影响力的奖项之一，旨在表彰一些在云计算领域开拓创新，并为市场提供了先进、独特的产品和服务的公司或个人，为行业树立新标杆。获奖名单如下：
大会现场设有坐感体验区，体验区内摆放的沙发全部是根据“3C坐感体系”标准独家打造而成，让在场嘉宾第一时间零距离享受到符合人体标准坐感的沙发。什么是“3C坐感体系”?“3C坐感体系”对消费者的意义是什么?“3C坐感体系”能为沙发行业带来什么样的影响?这些问题将在现场一一被解答。
大会现场正式宣布上海嘉定自动驾驶示范运营区的建立，并成功引入滴滴与AutoX两家自动驾驶公司建立无人出租车RoboTaxi示范运营区。针对上海国际汽车城与AutoX合作的100台无人车队示范运营项目，上海市与嘉定区各级党政领导，携同中国工程院副院长、院士钟志华、与经信委主任吴金城等，共同考察并试驾了L4级别无人驾驶公司AutoX的无人出租车，体验其娴熟的驾驶技术和国际标准的安全性能。
大会相关
大会也一一回顾李安历年来的作品，从“理性与感性”、“卧虎藏龙”、“断臂山”、“色戒”到少年派的奇幻漂流，让现场与会者也重新回味李安的精彩作品，也预播了李安即将在下个月于纽约全球首映的新作“比利林恩的中场战事”。
大会由湖南省人民政府、工业和信息化部主办，围绕计算机生态、AI算法、新型计算等领域碰撞思想、探讨未来，旨在推动我国计算机产业快速健康发展。
大会与会人员合影
大会在沈阳举办，同时获得了以辽宁省为代表的东北地区工业企业的积极参与，令大会融入辽宁元素，多元化展示辽宁，乃至东北地区的工业互联网发展成果。
大会最后，优客工场创始人、董事长毛大庆登场，带领启动未来仪式，将大会推向高潮，现场在科技与艺术中持续沸腾！
大火的《延禧攻略》里，苏青演活了一个让人无法不恨的喜塔腊·尔晴。凭借这个角色人气飙升之后，她面对热度，并不曾迷失自我。入行以来，她的思考和学习从未止步，她会在拍戏之余游学、进修，把新鲜吸取的知识和经历都化作宝贵的体验，融入到表演之中。她自己也曾提到，无论剧中还是生活，都想打破标签，赋以自己的意义，让热烈的阳光照耀在思绪的每个角落。
大火的泰迪熊大衣，好像自带减肥的功效，穿的人更高更瘦了，完全没有臃肿的感觉，软软萌萌的棕色看上去真有几分“泰迪熊”的感觉。
大集团孵化小品牌似乎更加理所当然，相较之下名堂可以提供给设计师更软实力的帮助吗?
大计划？奢侈内衣品牌进军中国以后买买买名单中不止是口红啦！
大家不要冤枉陆毅，你往后看，他的这个角色也会很精彩。前几集，因为反派铺开的太多，可能会正不压邪，但是，后面故事会展开。
大家的生活都和和睦睦，黄飞鸿和十三姨正式结婚，在一起生活，他们还生育了可爱的孩子，夫妻俩恩爱非常。但是，有一个算命的曾经预言，让十三姨和黄飞鸿注意，乙未年三月可能有事情要发生。果然，就在那天，黄飞鸿的小儿子差点摔下悬崖，结果被一个戴着铁猴子面具的神秘人给救了。黄飞鸿根据儿子的描述，猜测那人一定是载鸷。现在，黄飞鸿虽然不知道载鸷究竟身在何方，但是相信他一定生活得很好，很快乐。
大家都猜测她会成为MarcJacobs的模特。但是，最终CalvinKlein成了她第一个NYFW秀，星期四晚上在品牌总部举行。这位平面模特很快地记录了这里程碑的一刻，在Instagram上发布“CalvinKlein！没有话可以形容我的感受，我永远爱你，Raf！
大家都清楚对于一个关系不算很好的人不会永久QQ永久漫游他的聊天记录，所以你现在可以肆无忌惮的去做一些你圈粉的事了，毕竟每个人的行业不一样，你走的是主播行业需要平台给你续约签约，粉丝给你刷礼物。而我们剧组10个人有9个人都是从代练走过来的，能体验到代练的辛酸苦辣，无可厚非的是大家曾经在一条路走过。
大家都说，只要看到一个短发笑眼，韩语说得不是很顺的可爱女生，就一定是少女时代的Tiffany了~!
大家都说看到我的作品感觉很安静，而我看到蓓的作品也有这种感觉。
大家都喜欢的爱豆怎么能没有一点小聪明，周董当即反应过来回答道你不能问我问题，真的是才华与智慧并存，周董当时回答自己比较凶，显得自己在家里做主，家里的娇妻可能会生气，如果回答娇妻比较凶，会得罪老婆。不过周董也经常会承认自己怕老婆，其实哪有什么怕不怕的，周董只是想给老婆足够的安全感，自己知名度这么高，有这么忙，让老婆放心当然是最重要的。
大家都辛苦，谢谢所有媒体朋友们的关注和包容。
大家都学过《皇帝的新衣》，可只有自称宝宝的90后成年了还童言无忌，总是毫不犹豫地说出自己的想法。“我没打算在你们公司长呆，只想在这里先锻炼下，积累点经验。”面对这种毫无保留展示真我的年轻人，每说一句话都要先排练一场内心戏的职场老腊肉们直接就犯尴尬症了。
大家都要找到小凡，小凡在渝都碰见了惊羽、曾书书等人。
大家都以为陈长生就是圣后的儿子，其实不是，圣后的亲生儿子没有死，他其实就是陈余人。
大家都以为高小琴是高育良的女儿或者是侄女，但大家没想到的是高育良竟是高小琴的妹夫，着实让人十分吃惊啊!
大家都以为窦靖童剃发是为了名正言顺响应了“第一批90后已经出家”的时代号召。据了解，窦靖童工作人员回应：“纯粹是剃光让头发重新长，真不是出家，误会了!
大家都在看土创我却只想pick这位泰国好色小姐姐
大家都知道MAMAMOO有着其他女团无法比拟的超强VOCAL实力，现场开麦率高达9999%。而华莎拥有独特的沙哑唱腔，不仅唱跳rap样样在行，还十分有个人辨识度，不止圈了一众女粉，还成了锁男战斗机。
大家都知道《变形计》其实特别假，都是有剧本的。可是很多网友还不是特别去爱看，他们也不是傻也知道一个人的本性难移，怎么可能会在短短一个月之内有变化了。而那些城市主人公他们来也不是为了变好，很多都是抱着走红成名的心态来参加的。对于《变形计》这个节目，其实大家一开始都没有必要对它有太多的期待。
大家都知道，杜海涛和沈梦辰都有参与《声临其境》节目，所以涛儿妈在为朱亚文打call的同时也一并给儿子和未来儿媳妇加油。
大家都知道，何洁结婚没几年就一连给赫子铭生了两个孩子，本就是易胖体质的何洁，更是一度胖到身材走形!
大家都知道，卡戴珊家的金小小妹KylieJenner作为美国名媛卡戴珊家族中最会赚钱的人，21岁就以亿万富翁的title登上了财经杂志《福布斯》封面，打破了当年23岁Facebook创办人MarkZuckerberg所创下的纪录。
大家都知道，王菲和窦唯的孩子，一直是“整个华语音乐圈都在等她长大”的人物
大家都知道，张彬彬是杨幂公司的员工，近年来发展的势头也很猛，仅次于迪丽热巴了，其实大家不知道的是，张彬彬还是胡歌的师弟，两个人平日里的关系还算是不错。
大家都知道，张翰的女朋友是古力娜扎，也有很多郑爽的粉丝因此心生不爽，想怒气都撒在了娜扎的身上，这让本来就黑粉集于一身的古力娜扎，被黑的更惨了。
大家都知道，作为明星或多或少都有属于自己的粉丝群体，粉丝们把偶像当成自己人生中的“小确幸”，而明星也因为粉丝们的拥趸，才能在娱乐圈这个地方有信心有动力发展下去，不过，看似各自欢喜的两个群体也有意外，比如其中一方可能会打破平衡，最后则会引发不可调节的局面。
大家都知道，作为娱乐圈“纪检委”的王思聪，撕起明星们那叫一个毫不嘴软。不过这样的他却对杨幂“情有独钟”，一直以来，王思聪都是非常支持和看好杨幂。
大家都知道贝嫂是个高跟鞋狂魔，但长时间穿着豁高、豁高的高跟鞋这脚丫子怎么受得了，于是苦于脚趾变形的心酸，贝嫂在2013年的时候，做过脚拇趾外翻矫正手术。其实在2011年的时候，贝嫂就因脚拇指外翻被专业医生要求放弃高跟鞋，但直到今年，她才正式地把医嘱提上了日程。贝嫂回忆道，自己以前一点都不喜欢平底鞋，除了跳芭蕾，其他时候绝不穿平底鞋，但现在一切一切都成了过去。
大家都知道超模的身高是有一定要求，但是时尚圈居然有人身高仅有168公分，却依旧成为了是T台上最瞩目的那一个，戴文·青木可以说是名副其实的“袖珍名模”。
大家都知道超杀女的身材缺陷就是脖子特别短，而且肩膀很宽很容易显得很胖，而这件西服就完美地遮掩了这个缺陷，深V的设计把脖子的部分露出来，这才能够从视觉上拉长脖颈线条。
大家都知道陈坤、黄晓明、赵薇曾经是大学同学也是北影的三剑客，赵薇与黄晓明可以说是朋友之上恋人已下的友谊，在娱乐圈已经无人可以比的了了。这个想必大家都知道。黄晓明特别喜欢赵薇，听闻黄晓明曾经多次向赵薇表白，不过都被赵薇拒绝了。
大家都知道电影版的《七月与安生》非常地成功，不仅成青春片里的一股清流，马思纯和周冬雨的演技更是让人刮目相看，双双斩获金马奖最佳女演员奖，捧回奖杯，博得满堂喝彩。
大家都知道皇后在剧中一直拿着一串透明的珠子，平时说话的时候总是喜欢转动，商家总是能看透网友的心，居然在网上卖了起来，1380元一串，累计销售居然达到了1000多，秦岚的带货能力也是厉害了，这样的珠子说不上什么好物，看来大家买的是对皇后的喜爱啊!
大家都知道两人之间有11岁的年龄差，而克里斯·帕拉特还和前妻安娜法瑞斯一起共同抚养儿子，但这也阻碍不了他们的爱情，这一喜讯在圈内也引起了不小的轰动。
大家都知道明星的一举一动都是媒体们关注的对象，尤其是女明星的穿着，一不小心就会引起网友们的热议，韩国除了雪莉的造型一直引起争议外，MAMAMOO的华莎曾因为破格的舞台服装，也上过好几回的热搜。
大家都知道模特的脸都是巴掌脸来的，没想到这个包包比脸还小，看着连一半的脸都遮不住，小巧可爱，拿上手也是超级减龄，真的可爱到想带回家。
大家都知道日本全民pick的“国民妖精”石原里美吧！是不是都完全看不出她已经32岁了，其实她是出道17年的现役偶像了，但看样子完全就是娇羞的18岁少女。
大家都知道宋仲基老公正在拍摄自己的下一部作品《军舰岛》，据说是一部拍摄周期较长的剧哦!期间，有媒体报道，乔妹给宋仲基送去了咖啡应援!!!对的，就是应援!
大家都知道谢娜本身被称为“太阳女神”，她一直以自己的方式传播快乐和正能量，早前在《跨界歌王》上就曾大放异彩，经过一番番精彩对决，夺得《跨界歌王》第二季的亚军，表现可圈可点，也不辜负粉丝们的殷切期待和追捧。
大家都知道在上世纪90年代，有“五大黄金超模”，正是这5位模特开创了真正意义上的“超级模特”这一概念，她们的绝世风采，直到今天的超模都无法与之相比。
大家对雷女士印象都是性感，暗黑色系，但是蕾蕾才不CARE这些所谓的定位，她就想随心所欲穿衣服，就想随心所欲的惊艳你一把，不得不说，这件吊带粉色连衣裙和浅粉蓝的绑带鞋把蕾蕾凸显的十分清新活泼。
大家发现没？IskraLawrence的服装里经常出现修身的款式，都说长太多肉的地方，用宽松的款式去遮掩会比较好。但是她却反其道而行，用实力证明，不一样的身材也可以拥有不一样的美。
大家纷纷跑到王祖蓝微博下留言，呼吁他“看住老婆氨、“小心经纪人”，王祖蓝本人并没有站出来回应，不过听说他的经纪人是女的，群众无需担心。
大家纷纷指责她没有同情心，
大家疯抢的Kaws联名系列，陈冠希女儿Alaia早在刚出生时便拥有大把的Kaws玩具，各种颜色，各种款式，最让人羡慕的是，她并不需要去抢购，便有很大潮牌玩具主动送上门了。
大家感叹：“女神就是女神，一般草根望尘莫及。”
大家好，我是@保安张德姜!今天下午陈思诚出轨的新闻又上头条了，我们小张看了之后完全不惊讶，我们网站里有啊!今天从邮箱里翻出来一个关于他出轨的爆料给大家看看埃
大家好，我是乌日根，我是一名蒙古族青年马头琴演奏家。自幼生长在内蒙古克什克腾旗广袤的大草原上，牧马，拉琴，唱歌，是我的生活。
大家还记得18岁的样子吗？今天要给大家一下别人家的18岁，而且还是双胞胎，两个都是长腿星人，还都有雪白的肌肤红红的唇，同款发型的时候，简直认不出谁是谁，一起来看看照片吧！
大家还记得，2011年凯特王妃大婚时所穿的那件价值200多万人民币的婚纱，这件唯美婚纱是由AlexanderMcQueen的创意总监SarahBurton所设计，而婚纱所用的面料就是来自SophieHallette的。据了解，当时AlexanderMcQueen公司向他们购买130米长的精致列韦斯蕾丝时，Lescroart家族根本就不知道它们将用来制作可能是这个时代最具代表性的婚纱礼服。
大家还记得被周慧敏演唱会刷屏的照片吗？51岁却有着21岁少女的颜值和身材，网友评论“这是吃了长生不老药吧”岁月真是从不会对美人动手！
大家还记得那部给疯狂安利的电视《遇见王沥川》吗？许多人一看就瞬间中了这部剧的毒，或者说是男主高以翔的毒！
大家还是记得林俊杰在台北小巨蛋演唱会上向他倾慕已久的田馥甄示爱一幕，引来一片欢呼声，不少歌迷大赞JJ有爱，“十年前就听说他暗恋Hebe，没想到这么多年了还爱着，真希望他们能在一起。”其实从出道至今，林俊杰已不止一次在采访中暗示过自己喜欢Hebe。这场因示爱引起轰动的了整个台北，让看好林俊杰和田馥甄的人都迫切希望他们能早日公开，但事与愿违。
大家看到重点的吗，卓伟说的重点是“最终目的其实并不是真的认为刘恺威出轨了”，而卓伟的言外之意就是倾向于杨幂和刘恺威已经离婚的事实，所以也许在卓伟的眼中他认为刘恺威和王鸥只是在正常的恋爱。
大家看完了阔腿裤搭上衣的搭法，都学会了吗，其实阔腿裤穿对了，能从整体视觉比例上看上去显高又显瘦，配上一双高跟鞋，还能变得高挑动人，矮个子也能秒变长腿精，简直不要太美哦!
大家可能接触不多,音乐在很多专业领域具有治疗的作用。某些音乐特有的旋律与节奏能使人的血压降低,基础代谢和呼吸的速度减慢,使人在受到压力时所产生的生理反应较为温和。音乐的治疗功能,可以透过音乐的物理作用,直接对体内器官产生共振效果。声音是一种振动,而人体本身也是由许多振动系统所构成,如心脏的跳动、胃肠的蠕动、脑波的波动等。当听到音乐产生的振动与体内器官产生共振时,会使人体分泌一种生理活性物质,调节血液流动和神经,让人富有活力、朝气蓬勃。
大家可以在一些明星的抖音视频上去看一下，几乎在每条视频下面，都会有关于这位明星衣着穿搭的品牌详解。海量的用户基数，强大的曝光量，很容易让一些大牌的产品，成为时尚焦点和流行爆品，产生巨大的商业价值，也让抖音成为目前时尚乃至奢侈品牌最重要的营销平台。
大家肯定很好奇，一直以胖乎乎的形象备受欢迎的他究竟是因为什么契机开始减肥的呢？
大家来看看这张图片，很明显可以看出，裙子的长裙是能决定自己的腿长和整体的比例的，越是短的裙子，露出来的腿越长，整个人看起来就越高。
大家面带笑容，十分高兴
大家平时是不是都会去看一下博主的私服穿搭，而这位备受瞩目的穿搭教科书，没有令人失望过，各种hot的单品、穿搭都能很好展现出来。
大家认识刘在焕的时候，是韩国综艺《无限挑战》中，他出演节目的是自称是IU超级粉丝，两人还合影了。
大家是多么的希望两人能够长长久久的在一起!
大家是否对清明小长假期待不已了呢?!随着清明假期的到来，意味着火辣辣的夏天也近在眼前啦，想必又会有许多妹子们陷入各种防晒霜的囤货与种草中了。快快get起防晒知识，在骄阳当道的盛夏立志做一名肤白星人。
大家熟悉的中国超模无非就是刘雯、何穗、奚梦瑶、杜鹃等，而最近特别火的超模非奚梦瑶莫属了，可谓是一直备受着网友关注，原来是维密新一轮走秀准备要开始了，让大家纷纷注意起一摔成名的奚梦瑶!
大家同样都是日本星二代，木村光希让人望尘莫及，集万千宠爱于一身，一出道便登上了日版的《ELLE》杂志的封面，而她同样是星二代却是同人不同命。
大家喜欢独一无二吗？在现如今彰显个性的时代，我相信所有人都希望自己与众不同，那暗黑系的珠宝绝对可以满足大家对独特魅力的向往。你是否在担心如此别具一格的珠宝无法日常佩戴？那我告诉你noproblem!徐一诺作为一枚金牛座设计师，严谨踏实是其必备品，就算造型夸张也不是无章可循，他的珠宝作品借鉴了许多艺术学理论，比如美学和美术学。So~他尤其善于打造精致独特的美，真真可以满足你追求独特又不失美感之饰品的要求。比如充满魅惑吸引力的骷髅头，有木有很想要？反正我想拥有TA。这件作品不仅造型别致，而且装饰性极佳，并且寓意深厚，正如任华衣锦食、功名利禄，百年之后也只剩白骨，谁都不能永远享用，嘻嘻，有木有些许禅意？这就对了！这正是设计师想要传达的理念，坚持本心而不是随波逐流，生命犹如昙花一现，即使短暂也要绚丽绽放。
大家喜欢看宋康昊的电影，除了欣赏其演技，更对那张原本平凡无奇的面孔充满了兴趣，这张路人甲乙般的面孔，能轻松地融入人海之中，也能用生动的演技浮动在观众的眼前。
大家先用眼部遮瑕笔给整个眼部打个底，涂抹完之后可用手指晕染一下边缘，这样可以使膏体和眼部皮肤更加服帖自然。
大家眼中的杜海涛往往就是一幅整天笑眯眯的形象，好像忧愁从来没有在他身上发生过一样，但是实际却是发生过，还相信大家还记得曾经轰动一时的事件吧那件事杜海涛就是主角，闹得网友纷纷封杀他，所以到现在人们听到杜海涛的名字还是有一部分不满的。
大家一起来看看秘密，还能瓜分奖金哦！每期节目共10道题目，每期奖金从几十万到几百万不等，哇又能变女神又能拿钱，美滋滋了。
大家一起找外国人的时候背景音乐是《JaiHo》。
大家一起转场去桥上的背景音乐是《曾经的你》。
大家印象中的韩国女团是不是都像是林允儿、Irene、Jennie等这样的这一款？但华莎偏偏就在“高瘦美”里脱颖而出，眼睛不大，脸也不小，皮肤也不白，重点是外形还有点“大只”？
大家应该还记得《穿普罗达的女魔头》中梅丽尔·斯特里普饰演的时尚杂志总编米兰达吧，据说其原型就是《Vogue》杂志美国版的主编安娜·温图尔。今次，推荐一部已经杀青的时装剧——由皇氏御嘉影视打造、丁墨同名小说改编的电视剧《你和我的倾城时光》。该剧集结了赵丽颖、曹曦文、金瀚、刘恺威等众多大牌明星，其中，由曹曦文饰演的Grace，则精彩诠释了中国版的“时尚女魔头”。
大家有没有发现，自从有了孩子，baby的事业心一下子上去了，现在的作品都以质量为主，看来，是真的要给孩子做榜样埃
大家有没有觉得最近被各种“少女感”的短发刷屏，因为确实很减龄，还被人叫做“初恋发”，阚清子和周冬雨就用短发玩出72变了，娜扎分手后更是靠这个重回颜值巅峰！
大家再看看去年小两口来看秀的时候的差别，天王嫂依然漂亮，杰伦的这胡子看上去有点老了埃
大家整理出了所有人的星座，不看不知道，一看吓一跳！星座也是相当雷同，居然有四位都是处！女！座！
大家知道吗，韩国整形趋势女爱豆Top3出炉啦！分别是艾琳、林允儿和Jennie。
大家知道最近被宠上天的“牛油果绿”吗？偏草绿色系的饱和度，同时还融入了一些黄调，不仅无敌显白还提气质！
大家之所以如此意外主要还是她与霉霉的铁杆好友关系，就在前不久，霉霉刚为KK庆祝完24岁生日，不仅当场献唱，还发布了自拍放在Instagram上，并写道：“我爱你卡莉!你是如此一个细腻的人，总是为他人着想，每天我都会从你身上感受到如何给予、爱与体贴，24岁生日快乐!!”
大家只要看过《芈月传》的肯定会对当中的小芈月印象深刻，小芈月的扮演者刘楚恬可爱的形象也非常惹人喜爱。
大家仔细看看海涛妈妈穿的外套，是不是觉得特别熟悉？
大家总错误的认为polo衫老气，或者认为它只属于网球尝高尔夫球场，但其实它比T恤更有细节、比衬衫更有贵族气质，领口的多变设计也能变幻出不同风格。以下4种反差穿法，让你打破“穿着误区”。
大家最近这两年应该经常能在娱乐新闻里看到她的名字，原因就是她是陈冠希的老婆。现在还为冠希哥生了一个女儿，而秦舒培也愈来愈常在她的IG上分享家庭生活和女儿的照片，不知道为何，连五官都变得柔和许多呢!但其实有着清新女人味的感觉，一直都是秦舒培的风格喔!
大家最为熟悉应该是他的电影了，每一部剧都是经典。刚开始的时候，古天乐的主职是模特经纪人，是替别人搭线拉活的。
大健康大未来
大健康领域的圆桌讨论中，圆桌主持人，来自MerillCorporation的TotoKu,与大家分享了一组引人思考的数据：2018中国的在健康领域的投资交易总额高达223亿元，是过去几年中国投资成长最快的板块。作为一个专业的数据机构，Merill同时认为在2020年，这个交易总额将再创新高。
大将军柳天拓的铁血铮铮、为国为民的形象在演员牟凤彬的诠释下显得非常深入人心，在牟凤彬的饰演中有一开始对柳惜音的疼惜宠爱，这是一个父亲角色层次上的升华，也有后期为国为民奔赴战场的大义，这是一个将军角色层次上的升华。在每一部剧中，演员牟凤彬都在不断的积累经验，无论是生活中还是演艺过程中他都认真对待，谨慎仔细的面对手头上的工作，让我们一起期待他们更多的佳作吧！
大将军柳天拓遇埋伏战死沙场
大结局结束之后，“欢乐颂第二季”也迅速登上社交网络热搜首位。“安迪牵手小包总”、“关关逆袭成大boss”，关于第二季的种种大猜想也纷纷展开。
大姐的婚礼长这样，浓郁的王室气息扑面而来有木有?Hugh就是站在爹地旁边那个小矮子……甚至连女王都亲自过来捧场了!
大金链子配豹纹，外加一条白秋裤，这是模特造型。不过不走酷帅风的郭德纲，选择把领口解开再配上个墨镜，什么叫不穿貂也能霸气，郭老师进行了现实版演绎。
大军师司马懿之军师联盟开播唐艺昕古装造型唯美居中“反撩”李晨
大咖导师及诸多创投机构聚集，共同探讨智慧产业发展趋势，为南京建邺智慧城市及相关产业发展献策，是“2019智慧城市创新创业大赛”总决赛的另一看点。
大咖分享，引起百余名与会同学热烈反响
大咖共探矿业演进方向，寻路行业创新之匙
大咖闺蜜纷纷抛出橄榄枝
大咖集结,总结2018全年中国铁建马术活动,也开启2019年西派高端生活展望,启幕新一波“马上”活动。
大咖论道,风向前瞻
大咖面对面论道新技术
大咖朋友送祝福，演唱会嘉宾李志曝光
大咖齐聚《我爱二次元》发布会曹云金成“破次元壁大使”玩“跨界”
大咖设计师齐聚，上演完美童装大秀
大咖云集，品牌活动精彩纷呈
大咖云集，行业高峰论坛助力网络安全发展
大咖展商同台竞技PCB细分产业各显神通
大咖展商携手参展丰富应用案例现场体验
大客户市场，微服务化、中台化、泛OA化渐成主流：企业数字化转型中，全局优化需求与碎片化供给之间的矛盾在大企业身上体现越来越明显，一些大企业开始尝试构建管理中台，将公共业务功能微服务/服务化，使其更具可复用价值，并快速响应管理创新需求，降低试错成本和管理风险；基于springcloud框架，实现了前后端分离，拥有可拆、可合、服务热插拔的微服务架构管理平台炙手可热；千人千面智能门户备受集团型大企业青睐。
大口智惠美经常穿梭在各个风格之间，无论穿什么衣服都有属于自己的气质！而且她的衣品非常好，一米六左右的女孩可以借鉴一下她的穿搭技巧哦！
大块的纯色能对视觉产生更强的冲击力，令人印象深刻。身穿一条红色的连衣裙十分的有质感，佩戴一副墨镜，高级高就显示出来了。
大朗毛织产业作为行业发展的时尚坐标，潮流设计与时尚发布自然是少不了“炸弹”。对此，本届展会将继续举办四大专项活动，网上设计大赛、毛织服装设计大赛、流行趋势静态发布和流行趋势动态发布。值得一提的是，主题为《织梦》的第九届中国毛织服装网上设计大赛目前已圆满结束，收到了全国792份参赛作品。特别是今年大朗筹拍第三部产业微电影，还将继续引领文化创意产业的发展，讲述大朗新织城的故事。经过多年的坚持与坚守，大朗“织交会”早已成为中国乃至世界毛织产业的时尚中心，一举一动皆能影响世界潮流，刮起时尚旋风。
大朗织交会历经十五载，成功的展会背后是繁荣的产业支撑，反过来又带动产业的发展。大朗打造了产业高度集聚的“毛织世界”，但是要让产业发展到新的高度，就要有新的思路。
大佬们也来凑18岁热闹：马云大长腿马化腾小鲜肉最帅的原来是他
大立，确实是90后男生，高大帅气，身高一米八三，土生土长的杭州男孩。
大立还有点小遗憾，其实他也挺想试试学李玉刚，扮个女装的，好事都让替身敏敏抢走了。
大立前不久还买了个京剧的花旦玩偶，就挂在自己的背包上。
大立笑了，然后把记者拉进一个微信群，名叫“梨花颂独家炮制小组”。
大力打造Tubular产品线包含了adidas希望借此强势反弹的决心。反观稳坐老大多年的NIKE这边，似乎在“HiStreetSneaker”这边的反应慢了半拍。至少目前看来，时尚界不会像潮流领域那样被Jumpman一统天下，代表着adidasOriginals的三叶草logo已经占据了大壁江山。
大量的刺绣出现在GUCCI的男装中
大量的票补与线上售票平台的跑马圈地密切相关。阿里影业在2016年上半年亏损46亿，最主要的原因就是旗下淘票票进行了巨额的电影票补贴。经过多轮补贴大战之后，2016年几个主要的线上电影票务平台已经将线上票房业务分割完毕，票房补贴大战逐渐偃旗息鼓。
大量民众受伤入院治疗。
大量网友要求张雪峰向西南大学师生道歉。目前其本人未公开回应。
大刘23日接受香港媒体采访，对于有报道指大刘收回送吕丽君的奢侈品手袋，大刘说：“我收回任何一个包包就绝子绝孙，我买爱马仕用几亿，送吕丽君的超过两百个。”
大刘更爆料吕丽君：“这个人看钱比生命更重要，她哥哥问她借十万，她都可以走过来管我借，她自己都有那么多钱。”大刘强调吕小姐不要再烦：“她再烦，我就爆料个‘深水炸弹’出来。”
大刘说，二人分手前，曾同住在白建时道大宅，他解释当时是吕丽君将包包放在古董柜：“她霸占着我的古董柜，是她自己摆的，我要是这么cheap会给她二十亿，她的二十亿现金加珠宝都没有算上送她的不计其数的物业，她这是混淆视听。她在我身上学习买债券，她一年获债息都成亿元，我给她的现金加珠宝都超过二十亿，其它都数不过来，全部都有支票记录。”
大刘又说：“不觉得吕丽君有家底，她爸爸有两套住宅，两间屋合共价值五、六千万元，她妈妈也收了一套市价一千九百万元的单位，我送给她的楼不计其数，不过她整天炒卖套现。”
大陆国台办发言人马晓光17日主持例行记者会时，被问到此事时回应说：“我们注意到了这件事情，相信有关方面会客观评估，妥善处理。”翌日，《我的男孩》即恢复上线，似乎有“还林心如清白”的味道。
大陆影星黄晓明与太太angelababy昨日飞抵台北，即时引来关注，此行是晓明为代言品牌出席活动。问为何带着怀孕的妻子远行?黄晓明甜笑说：“她就想跟着我!”
大妈粉丝上了周润发的车
大妈随即询问了小易的情况，小易表示自己是天猫精灵产品设计部的员工，并耐心向她普及了天猫精灵是一款可以聊天对话，控制电器的智能语音音箱，甚至热心表示可以免费送李阿姨一个体验一下。对像小易这样有大企业背景，又从事高科技工作的男生还找不到女朋友的问题，小易回答自己平时工作太忙，缺少和女生接触的机会。现场还有家长提出自己的女儿可以作为小易的考虑人眩
大码模特挑战平模对比照被网友怒赞
大马马马克特效妆容惊艳全频美拍圣诞妆大赛夺得头筹
大麦T536除了突出的标压处理器，还有另一个突出的特色就是它的音效，四单元全频扬声器的对称式设计，双音腔的低音单元，在观影播放音乐时，层次丰富的立体环绕声响在耳边，体验感非常的舒服。小编平时很少用到低音效的笔记本，所以在体验它的音效效果时，着实被惊艳了一把。
大麦官网以及via大麦订票热线
大麦官网以及via大麦订票热线日,星期三
大麦网或大麦订票热线。
大脇有纱表示，这次获奖让她感觉到很意外，是粉丝的支持让她获得冠军，以后会更加的努力。有的选手也表示，这次比赛让她们踏出了第一步，以后会努力成为一名女主播。大脇有纱在拿到冠军之后，将获得20万日元的奖金，同时还获得出镜电视广告的机会。
大脇有纱出生于1999年4月1日，是前日本女子偶像团体SKE48的5期研究生。所属于TeamE。日本爱知县出身。所属经纪公司位AKS。
大门上的福字，必须正贴
大幂幂！我们表示被你吓到了细数那些中二到不行的明星们
大幂幂爱玩游戏在娱乐圈是出了名的，据悉，她时常相约王源，杜淳一起打游戏，甚至还嘲笑“国民老公”王思聪玩的“辣鸡”。她在王者荣耀中已经打到荣耀，段位极高，游戏场数5800多场，拥有69颗星，可谓是超级玩家。
大幂幂被封“网瘾少妇”
大幂幂的机场街拍一直备受关注，小编发现她之前的夏季机场look其实更适合早秋时节穿，这个早秋就学她的穿衣经吧。
大幂幂的腿虽然没有到很夸张的长，但比例确实很好，身穿一件宽松款白色卫衣，搭配一条牛仔短裤，大胆地玩起了下半身失踪，这一双美腿真的又细又美。
大幂幂还高冷地写了“我”一个微笑脸，看来二次元少女在非主流之路上又进阶了，这是要当网红的节奏吗?
大幂幂身穿黑白拼接抹胸长裙，优雅而气质。
大幂幂身穿蓝色长裙，裙摆开叉露出纤长的双腿，仙气十足，更是吸睛无数。网友直呼“这哪里像孩子妈妈呀，简直是少女!”“光顾着看腿了，没看到写的啥。”
大幂幂身穿一袭黑色亮片短裙出席活动，秀出了笔直修长的美腿，被网友说到像是走错了片场，这条“夜店风”十足的黑裙，穿得像是去要蹦迪的coolgirl。
大幂幂双手叉腰，低头凝视前方的样子，真是被她吓了一跳，气场也太强大，这时候网友却在关注她的腰围，“杨幂这个动作肯定是裤子腰围太大”，这个评论也是跪了！
大幂幂昔日性感写真，而她此次在节目里会展现怎样的身材，也令人期待。
大幂幂也是Sukajan的爱好者，在私服中出现的频率还蛮高的
大幂幂用一件很有街头感的迷彩连帽外套混搭黑色的蕾丝绸面半身裙集合了帅气与柔美于一身，非常绝妙。
大幂幂又玩起了她最爱的下衣失踪，腿细任性！卫衣的随性与尖头高跟靴的精致中和得刚刚好。
大幂幂在古装剧《三生三世十里桃花》中饰演的白浅气质空灵，更被誉为四海八荒第一绝色，她在剧中敢爱敢恨，在从素锦夺回眼睛的一场戏里，白浅上神的绝世“眼神杀”也是让人大呼演技爆表。
大幂幂早在夏天的时候就迫不及待地把毛衣穿上身了，白色V领镂空毛衣清纯运动，白色流苏灵动飘逸，踩着小白鞋，时尚又清纯。
大面积的红色可不止有圣诞节才能穿，这种色彩已经成为了一种时尚的主流，在大街上看到打扮一身红色的人会忍不住多看几眼，因为实在是太过于夺人眼球了!
大面积的红色套装不仅能够让你瞬间从人群中脱颖而出，穿得有个性的话还顺便成为了一枚时髦精。这一身红色工装造型没有了往日的低调和内敛，搭配蓝色包包看起来更加精彩。
大面积图案的T恤，搭配印花防晒内搭，下面搭配灰蓝色的运动裤，用玫红色的斜挎包和蓝色发带做点睛之笔，时髦炸了的混搭休闲风！炎炎夏日之下，学车的女孩子想要防晒又不失时髦的话，可以考虑入手一件印花防晒长袖内搭，反正小编是有驾照了。
大漠骠骑—霍去病全集剧情介绍
大男主戏先声夺人世界观构架妙趣横生
大年初一上映的春节档电影热潮已慢慢退去，而元宵节电影档热潮即将来袭，点燃了无数影迷在节后的热情。在新一轮即将上映的电影中，很多电影业内人士纷纷看好《遊戏规则》这部讲述上世纪三四十年代上海滩青帮故事题材的影片，将在今年的春节档电影市场中成为一匹黑马。
大年三十央视狗年春晚倒计时!众星现身春晚第四次联排练现场，2月9日晚6点，2018年央视春晚进行第四次联排，郑恺、袁维娅、吴京、孙涛、苗阜、林永舰李成儒、胡可、大兵等众星现身。
大牌出手细管口红，个性包材加推热门色号成营销着力点
大牌们抢着要的蕾丝供应商
大牌们推出的新品，没有我们想不到的，只有他们做不到，这款厚底洞洞鞋售价850美元，也就是5700人民币一双，在T台上被模特演绎出一股高级的feel。
大牌时装屋动荡仍在继续，近日SalvatoreFerragamo宣布，品牌创意总监MassimilianoGiornetti将卸任，上月发布的女装2016秋冬系列是他为SalvatoreFerragamo的告别之作。Massimiliano于2000年加入Ferragamo，2010年正式出任创意总监职位，而关于品牌接班人的消息还未公布。除了Ferragamo的换血消息之外，早前有消息称设计师JonathanSaunders将加入Dior时装屋的消息，而最近此消息被《WWD》证实是此虚无有。消息称：时尚品牌LANVIN和Zegna都已经宣布了新任创意总监，而关于berluti与Dior的设计总监职位LVMH集团仍在寻找之中。
大牌式的高领设计，彰显男人气质，灰色线条的点缀潮流个性，复古又时尚，藏青色的裤子厚重安静，白色毛衣则显得明快清新。
大牌云集的《如懿传》终于要播出了，与于正剧情几乎重叠的《延禧攻略》已经播出过半了，而《延禧攻略》几乎承包了每天的热搜榜，几位主角的命运更是牵动着网友的心。而困难重重的《如懿传》首播还是令许多网友备受期待的!
大盘点：王思聪16任绯闻女友
大盘在去年大获成功后，现在即将推出9格ObsessionsPaletteNUDE小盘，外盒采用了动物纹理和烫金字体结合，看起来非常有质感。
大鹏说：“在我老家，人们都算虚岁，我又是腊月时候的生日，所以我虚两岁。这几年我妈在表扬我的时候总是会说：我们家鹏鹏一点儿都不像快四十岁的人，呃……好吧，妈，虽然我快四十了，但是在我眼里，你一直都只是三十多。”
大披肩这种神器的单品谁穿谁优雅!何况是安吉丽娜·朱莉?搭配裙子裤子都毫无压力的“身外之物”恐怕也只有大披肩了吧~
大片的低胸纯白色荷叶一字领露出了王菊精致的锁骨，性感与温婉碰撞融合。连衣短裙流畅的剪裁和修身的设计，凸显了王菊紧致的身材和翘臀曲线，也展示了王菊这段时间的健身成果。
大片里的几套服装复古优雅，高腰长裙称出胡冰卿修长的身材比例，夹克、风衣等单品，让这个平日安静仙美的女孩诠释出不一样的朋克与灵动。不同风格造型的演绎，展现出胡冰卿超强的时尚功力。
大片拍的像挑钢管舞为了在时尚圈站稳脚跟的小S最近一直在拍大片，但是成片效果却并没有令人完全满意。就拿小S这组黑色开叉裙的大片来说吧，S姐可能有个认知错误，她一定是把拍大片理解成了跳钢管舞。
大片透过摩登的视角去诠释经典美国美学，超模ImaanHammam，RiannevanRompaey和LexiBoling身着最新系列中的主打单品，乘坐在一辆充盈着美式怀旧风情的大型轿跑车“MuscleCar”内，将美式复古，户外风情以及COACH创立75周年以来一直秉承的精湛皮革工艺完美糅合。
大片中，蒋瑶佳身穿个性印花白T，外搭条纹西装外套，视觉层次丰富又不失质感，灰蓝色牛仔裤休闲率性，冷色蓝白灯前，黑超遮面的她轮廓线分明，举手投足间尽显时髦态度。
大片中，宋轶眼神撩人动作潇洒，金色耳环与金扣黑色外套在细节处为整体造型增添了层次设计感，将格调与质感融为一体。
大片中，王森目光坚定，酷帅有型，干净利落的运动风穿搭时尚精致又不失活力，展现了时尚高级美学与运动风潮的完美融合。
大片中，张柏芝造型干练利落，一双剑眉搭配坚定的眼神，果敢，真实，有远见，释放出女强人般的巨大气场!
大片中的周冬雨展现了一贯的青春气息，无论是小清新还是小性感，都拿捏的恰到好处，美而不腻，加上可爱小猪的映衬和精致的妆容，是真的“猪猪女孩儿”无疑了，难怪有网友称这组图是“目前为止我心中最好的开年封面大片。”
大片中易烊千玺身穿纯白衬衫搭配西装外套，梳起了油头眼神坚毅姿态优越，确认过眼神，是大人模样的易烊千玺了，整个造型看上去温柔又不失贵气，高挑的身材简直就是行走的衣架子。
大片中张峻鸣还原了一场伊诺王子的“眼神杀”，凛冽且明亮的眼神，无时无刻中散发着元气魅力，暖力持续升级。
大片撞衫撞出了一片天~和林允撞
大品牌要有大品牌担当，创维作为蜚声中外的家电品牌，作为中国家电领军企业，深知自主制造、自主创造对国家和民族的意义。因此，创维勇敢承担创新研发、产业升级责任，并不断获得突破性成就。
大屏幕电视受到了年轻消费者的追捧，65英寸产品仅用10秒销售就超过1万台。截至1时，65英寸及以上智能大屏电视销售额达到去年同期的3倍以上。生活家电方面，海尔爆款10公斤洗烘一体洗衣机5分钟就卖了1万多台，美的600升对开门冰箱销售1万台同样也只用了5分钟。而10分钟内，3000元以上高端手持吸尘器的销售额就达到去年同期的45倍。智能马桶盖作为享受生活的标志性单品，成交金额同比达210%，其中领先品牌松下达到去年的260%。大促抢购中，年轻消费者也不会忘了家里的“主子”，宠物智能用品品牌小佩11日半天销售额是去年同期的6倍，宠物智能饮水机喂食盆半天卖出7000个。
大屏幕特别放送出一段歌迷从未见过，精心制作的VCR——
大蒲扇、吃瓜群众、人字拖、白背心，一副老北京胡同门口的姿态，坐在一群职业杀手装、魅力四射、手持刀枪的美女中间，戏剧效果突出。用某网友的话说：这就是只有中国的时尚杂志才能做的范儿!
大器晚成的吴秀波演绎过多个经典角色，而最为人知的，当属《黎明之前》中的中共卧底刘新杰。刘新杰外形英俊，沉着冷静，一身军装充满神秘感，再加上吴秀波精湛的演技，不少观众都拜倒在他的“军装裤”下。
大气、优雅、气场两米八!这才是李宇春的正确打开方式OK?
大气的长相让袁维娅可塑性很高，平时的她也是一个百变时尚达人，这身黑色紧身连衣裙穿在她身上就是性感的小野猫，肩部用层次感的黄色荷叶边装点，打破黑色的沉闷，时髦复古惊艳你的眼球。
大桥现美女出浴图是恶意行为还是监管不利？
大秦帝国之崛起第14集剧情介绍
大秦帝国之崛起第1集剧情介绍
大秦帝国之崛起第2集剧情介绍
大秦帝国之崛起第3集剧情介绍
大秦帝国之崛起第4集剧情介绍
大秦帝国之崛起第6集剧情介绍
大秦帝国之崛起第7集剧情介绍
大秦帝国之崛起第8集剧情介绍
大秦帝国之崛起什么时候上映？更新时间分集剧情人物关系详细介绍
大秦帝国之崛起什么时候上映？关于这部期待已久的历史剧，很多网友朝思暮念等了很多年，终于大秦帝国之崛起这部电视剧在2月9号上映了。目前，大秦帝国之崛起已更新至第六集，是值得一看的一部良心史诗巨作，那么，大秦帝国之崛起在哪里看，网上又有哪些在线平台更新呢?下面我们看看大秦帝国之崛起播出平台。
大秦帝国之崛起小说里面对于宣太后芈八子的结局是如何讲的?近日大秦帝国之崛起正在热映，这部暌违已久的历史大剧着实让大家等了太久，今天我们就主要来看一下大秦帝国之崛起中这位改变历史的宣太后芈八子，看看她为大秦帝国之崛起这部历史中做出了怎样的贡献。
大秦帝国之崛起小说芈八子什么结局？近日大秦帝国之崛起正在热映，片中一开始讲述的最重要的人物就是宣太后芈八子，那么大秦帝国之崛起小说中芈八子的结局与电视剧是不是一致？大秦帝国之崛起电视剧中宣太后芈八子是什么结局呢，今天我们一起看一下大秦帝国之崛起中这位叱咤风云的宣太后芈八子历史原型是怎样。
大秦帝国之崛起小说芈八子什么结局？宣太后芈八子历史原型详细介绍
大秦帝国之崛起宣太后历史原型介绍
大秦帝国之崛起在哪个台播出
大热绑带卫衣结合复古时髦的croptop，高挑的Yamy穿上劲舞，简直酷到原地爆炸。
大热的发型再也不是“辛芷蕾同款锁骨发”，而是蓬松羊毛卷。如春夏、雪莉和泫雅等仙女都有尝试过这个发型，都美得各有味道。
大热英式“丧剧”《伦敦生活》第一季播出时，就引起了很不错的反响。豆瓣也是一直保持在87分。第二季在豆瓣上更是获得了95分的超高分，两季在国外豆瓣烂番茄上都是满分，可以说是业界良心了。
大赛当晚，40位潜力新星身着礼服佩戴面具神秘亮相，引起到场嘉宾的强烈好奇。泳装环节，在大赛指定泳装品牌安莉芳集团芬狄诗的定制泳装下，选手的身材曲线被完美无暇地展现出来。得力于REINEREN和AndrewMackenzie品牌的竭诚助力，使得选手在时装表演环节突显了自身的别样风采，呈现出最完美的一面。在特设的表演环节，选手出众的台风与表现给timberland“踢不烂T恤”与极具品牌特色的”大黄靴“带来全新演绎。吸引到全场观众的目光，使得现场气氛再一次高涨。作为资质优异的时尚宠儿，40位选手都不负众望，颁奖礼服走秀期间，选手们的独特气质与恩瑞斯和AndrewMackenzie的定制礼服相得映彰，在T台上所走的每一步都散发着自身的光芒。从国内外评委手中接过2017上海国际模特大赛的殊荣。
大赛的承办方皇朝阿拉伯马房是一个立足于中国本土并具有全球影响力的专业阿拉伯马房。皇朝阿拉伯马房近几年一直在国内传播、宣传阿拉伯马文化，对中国阿拉伯马的发展做出了卓越的贡献。这次举办的不同及亮点就在于将娱乐与竞技融为一体。整场赛事除了节奏紧凑极具观赏性和娱乐性的马匹选美环节，还有穿插其中的很多文艺演出、马文化艺术鉴赏、与观众互动的爱马女士的选美娱乐活动，中国特色的全程充满时尚元素的质感，更不乏国际化的专业度!特此中国马业协会阿拉伯马分会在大赛现场为皇朝阿拉伯马房徐冉、石方华、姜波颁发了“特殊贡献奖”。
大赛的另一亮点是评审环节，不仅有国内知名创业导师、行业专家、知名孵化器创始人、资深投资人构成的专家评审团，同时，为增加大赛观赏性，主办方还设置了大众评审投票环节。值得一提的是，在科技公园桂冠争夺战中，由企业代表组成的50位大众评委现场投票，其中科技公园场景的超疏水纳米材料项目，仅以042的小比分，实现逆袭赢得桂冠！
大赛共分为初赛、决赛、总决赛答辩,最终组委会将根据模型评测成绩、演示、专家评审成绩加权,综合选出优秀参赛团队。冠、亚、季军团队以及优胜奖团队将分别获得各10万、5万、3万、1万的现金。
大赛获奖项目与领导、评委合影
大赛将由IBM海选及在广州、深圳、杭州、成都举办选拔赛，选拔出十强优秀团队，由IBM对其进行为期十周的项目孵化后进入广东金融高新区总决赛，竞逐第七届“灯湖论剑”决赛。此外入围企业有机会享受最高130万的落户奖励，IBM技术专家指导，和蚁米基金投资等。
大赛介绍:
大赛开幕式上，工信部网络安全发展中心（信息中心）总工程师童晓民进行了致辞：希望“创客中国”大赛能够带动更多的创业企业、创客团队积极研究发展具有高技术附加值的新兴产业，在新技术、新材料等领域推动技术落地，从多个领域实现我国自有技术的不断发展。
大赛开启,反响热烈,多数作品入选优秀作品
大赛联合创始人杨海东先生在新闻发布会上致辞说，本次大赛立足中国，走向国际舞台、引领跨界学习，促进各国女性互相学习。我们旨在“引领女性文化、引导女性思维、启迪女性自我意识觉醒，激励女性拥有家国情怀”的理念，按照国家相关政策法规来执行本次赛事并正确引导大家进行宣传。
大赛论剑,精彩角逐
大赛面向“科技”、“时尚”、“生活”三个主题方向,面向全国高等设计院校本科生、硕士生为主,设计、社会学、心理学、商科等专业在校学生,或毕业3年之内的职场初创团队/个人。大赛将在10月20日截止报名及作品提交,10月21日至10月27日由专家评审完成,公布100组晋级作品。10月28日至11月12日晋级选手完成并提交作品演示视频及复赛报告,11月13日至11月17日由组委会评审完成复赛的线日,参赛选手将完成实物模型、项目阐述报告、设计版面等参赛内容,最终在12月14日进行决赛现场答辩,并在现场进行全国顶尖行业专家组成的决赛评审的面对面评审,最终进行颁奖典礼。全场大奖奖项金额包含现金8万和价值2万以上的奖品。
大赛内容将以内涵、时尚、健康、慈善为核心的方式向众人传达正能量，树立男人形象典范。据赛事主办方介绍，此次参赛选手不仅要有英俊的外表，健康的体魄，还需要集“才华、内涵、魅力”于一身。参与慈善公益事业，做新时代的领先者。同时向世界传达中国的人文魅力和文化底蕴，演绎新时代东方男人的独特风采。所有参加比赛的选手都可以通过大赛指定报名渠道:鸟斯基旅行APP报名参赛。
大赛评委由中国名模、罗伦国际模特之星大赛全球总决赛十佳模特、职业模特大赛华东总冠军、被誉为张肇达慈善美皇后的张慧，第十届CCTV中央电视台电视模特大赛全国季军白勇程，ZioAngles高端童装礼服品牌设计师SafiaChen，上海音时文化传播有限公司总经理、时尚编导、资深经纪人MayXu，YJ化妆造型创始人、明星造型师董燕瑾组成，五位评委分别从外形条件、行走技巧、造型转身、舞台表现力四个维度进行综合评分。
大赛企业组设立一等奖一名、二等奖两名、三等奖三名,高校\科研院所组设立一等奖一名、二等奖一名、三等奖一名,并向其余项目颁发大赛优秀奖。巅峰对决即将开启,让我们拭目以待!
大赛通过组织机器人比赛和技术研讨，让更多的群众尤其是青少年学生了解机器人，喜爱机器人，向他们普及现代科学知识，为我国的机器人事业培养更多的优秀人才。同时通过机器人比赛和技术研讨，也为推动和促进机器人与自动化技术的发展与创新，为我国的快速持续发展贡献力量。机器人研究涉及多个学科，如力学、机械学、电子学、控制论、计算机科学等，参赛学生在机器人大赛过程中不仅可以扩展知识面，还能促进学科交叉，迅速提高学生动手能力，培养学生的创新能力，使之成为中国机器人事业未来的探索者、践行者，让中国在当下和未来的全球科技竞争中具备丰厚的人才储备和竞争能力。
大赛现场的领导、嘉宾
大赛已然落幕，但创新从不止步。首届中关村创V应用场景孵化大赛以广泛资源、专业指导以及实际场景的落地孵化为载体，实现项目、人才、资本的有效转化。目前，大赛已初步发展为专业化、国际化、品牌化的双创赛事，成为落实国家创新驱动发展战略、推进海淀区“双创”发展的重要载体。未来，主办方将秉持创赛初心，继续联合行业专家、媒体、协会、投资机构等各方力量，为创客们搭建推进科技成果转化、扶持科技企业成长、促进新兴产业发展的舞台，让更多全球创新科技将在这里聚集、落地，为国家产业升级注入磅礴科技动力，共同谱写新时代社会产业高质量发展的崭新篇章！创未来，一起造！
大赛以“洞察5G产业趋势、探索5G技术应用、搭建5G创业平台”为主题,旨在结合产业应用创新的具体需求,面向全球挖掘、征集5G产业上下游相关创业项目,通过强化技术创新的引领驱动,推进产业应用创新的纵深发展。
大赛于2019年7月底正式启动，在全国设置了京津冀、长三角、粤港澳、华中、华西等5大赛区。在短短一个多月，聚合100多家创投及创服机构，吸引了全国1000余优秀项目报名参加。报名项目主要聚焦在智慧城市及人工智能相关领域，包括了智能新金融、智能新服务、智能教育、智能大健康、智能新出行、AI消费产品等垂直领域。
大赛主办单位——武汉攀升鼎承科技有限公司、华中科技大学,致力于通过高水准的赛事,寻找和挖掘有潜力的设计新秀,搜罗有价值的设计作品,更邀请知名投资机构现场签约优胜团队,真正缔造企业与院校的零距离沟通平台。
大赛主办方相关负责人表示，通过智慧城市创业大赛的平台，聚合国内优秀人才、项目、资金、资源等创新创业核心要素，通过政策引导、产业联动、大小企业融通发展等举措，为创新创业者连接和打通相关产业链上下游资源，融入建邺区智慧城市产业生态，进一步加快建邺区科技创新成果的落地和优秀项目的快速发展。
大赛专题于6月17日上线名参赛选手（含团体）参加“和院士一起做科普”集训营。主办方欢迎有志于科学传播的朋友们共同参与、共同成长。
大赛总决赛共设置一等奖1名、二等奖2名、三等奖3名，优胜奖4名，参与奖10名，一等奖项目有机会获得最高80万元的参赛奖金。此外，落地的获奖项目还将优先享受晋江市政府提供的政策扶持、资本对接、银行授信、成果对接、落地转化等“一揽子”系列配套服务,创业创新团队最高可享受3000万的政策支持。
大赛最后黄滢老师与陈星宇老师对所有参赛选手进行了专业的培训，从形体塑造、T台走秀等方面提升选手们的专业素养。
大三的时候，瞒着爸妈辍学了。爸妈知道后，把他赶出家门，没有经济扶持，切断了所有退路，好在他没有认输，还被自己偶像侃爷直接签进了GOODMusic公司，单方面到达人生顶峰。
大嫂：除了身高，一切都完美。
大嫂：茨威格的《人类群星闪耀时》。
大嫂：很多人都觉得随着接触到的社会关系越来越庞杂，承担的责任越来越多，可能会受到一些影响，面对这个世界的心态没那么真诚了。
大嫂：就是个“大嫂”，什么事儿都爱操心。但随着渐渐成长，我也明白“爱操心”这一点只适合特定的一部分朋友，每个人有每个人的活法。
大嫂：梁洛施，本来印象中她是个比较高冷的人，接触后发现她骨子里还是一个非常贴心、爱聊天的小女生。
大嫂：其实大家的妆容都很用心，我记得有一次见到傅菁，眼妆画得特别好，线条感很强，就算是细节，大家也很认真对待。
大嫂：其实基本上都是因为工作。忙的时候很难坐下来好好聊天。
大嫂：其实我很喜欢用一些很怪的名字和头像。因为我胎毛很重，杨老师一直叫我胎毛妹，我们开玩笑的时候，我说化妆师要把我的胎毛剃掉，他说：“不可以！你说了要留着冬天给我织毛裤的１，于是就有了这个名字。
大嫂：我觉得爱是经营，如果是维持，一定会很吃力。
大嫂：我觉得你要接受对方是个人而不是神，他一定会有脆弱、不耐烦的时候。我们常常都会站在自己这一方去思考问题，这是难免的。但不能肆无忌惮，该成熟的时候还是要成熟。
大嫂：我们一直在传播生活方式和态度，但其实这些都是一方面。我们的核心是想给大家的生活带去正面的影响，让生活更有趣、有质量。
大嫂：我们真的在一起经历过很多。只要单纯地待在一块儿，就觉得很开心。
大嫂：我一直做清洁做得不错，所以皮肤状态还不错，卸妆和补水挺重要的。
大嫂：我在创业之前比较胸无大志，就想要过独立自由的生活。但在这接近4年的创业过程中，我越来越意识到我对别人的价值在哪里。
大嫂：一个是晚上收工了和老杨吃个日料，很开心很放松；
大嫂：一是我比较喜欢雾面唇膏，不喜欢太油亮的。我不太介意唇纹，大家选唇膏的时候往往又想要哑光，又想要不显唇纹。
大嫂：在家里沙发上看剧的时候
大嫂：在纽约看MARCJACOBS就像梦游了一场！大家严格按照时间准时入场，准时离开，入场时误以为自己走进了剧院，模特伴着现场乐队浓厚的提琴音从黑暗里走出，在突然亮起的追光中闪现又迈入黑暗，让人完全进入似真似假的情境里。
大嫂：只能尽量让自己成熟一些。因为在原生家庭中受过伤害的人，都难免在自己的人生中遇到问题时，瞬间闪回当时那个不被信任、被遗弃的时刻，陷入里面越陷越深。
大嫂创立的有花果MCN机构2018年年会
大嫂接档追龙徐冬冬再演嫂子角色过界与最后的战士热播
大嫂徐冬冬和傅老大张锦程自《余罪》后更是再次合体出演电影《原罪》引发网友广泛热议，而大火后的张锦程也是行程满满，由其参演的网络大电影《爆裂直播之全城追缉》更是将于今日上线，令人期待不已，网友们纷纷表示，希望他们尽快合体拍摄新剧，别让我们等太久。
大嫂徐冬冬近期的街拍LOOK十分的小清新，设计感十足的白色衬衫搭配竖条长裙，柔顺的长发披肩，整个人柔情似水，性感又不失端庄，整体造型干练又休闲，还带一点点复古和摩登，简约又大气。
大嫂应邀在奢侈品行业年度会议
大山曾表示，加拿大旅游局并没有资格对节目进行政审，引发两方愤怒的其实是那篇电子邮件。他还说：“国际交流上的确是经常会发现各种双重标准，要靠两边的人一起监督，揭发，反对。”
大山作为加拿大籍主持人，他在高晓松这件事情上的做法获得网友的一致称赞。有网友说：“大山三观正!”还有人夸其：“做什么都这么认线日，《晓松奇谈》没有按时播出，这个原本每周五准时上线的脱口秀节目到最后还是未能播出，第二天，高晓松在微博发文回应停播事件，他称自己的节目因为加方有关部门的施压导致节目未能播出。随后加拿大旅游局微博回应称和节目组是合作方，提出了修改意见所以暂缓播出。为此高晓松转发加方回应反驳否认是合作方称：“无论爱奇艺还是《晓松奇谈》节目组都没有和加拿大旅游局签署过任何协议。”
大赏结束后更在ClubONETHIRD举办了AfterParty，国际化、年轻化、尊重音乐是ClubONETHIRD一直坚持的理念，在这里，不用在乎这个世界强加于你的一切标签！现场还有知名DJ表演，嗨翻全场！
大师黑泽明电影《黑色假面》欲中国化上映时间及剧情解析
大师兄陈伟霆也是娱乐圈撞脸达人之一，他神似谢霆锋，换个角度可以像足陈坤，与权志龙合影又被网友评价撞脸权志龙。大师兄果然魅力十足，撞脸的也都是高颜值男偶像，看来陈伟霆的大红也不是没有道理的。
大数据AI能力，助力“互联网监管”建设
大数据、人工智能、5G等新型技术的兴起与应用正在推动城市走向信息化发展的高阶阶段，软通智慧不仅是智慧城市领域的技术应用者，也是新模式、新理念、新形态的引领者。未来，软通智慧将发挥自身在研发领域的能力，将数字孪生技术与理念带入智慧城市建设的方方面面，助力城市实现数字化转型，实现城市管理“像绣花一样精细”。
大数据的应用给各行各业带来巨大的变革，数字经济已经成为推动经济增长的重要引擎。作为最早进入中国“数字城市”领域的智慧城市运营服务商，软通智慧一直把数据资产视为塑造城市竞争力的战略制高点和创新驱动力，并致力于推动城市的数字化转型，助力政府治理体系和治理能力的提升。为此，软通智慧不断完善大数据产品与解决方案及应用案例，为智慧城市建设提供越来越精准的城市服务。
大数据领域科学家，反哺价值的实践者
大数据领域科学家是大数据“升维思考降维打击”最好的实践者，他们深入企业了解业务，升入行业学习趋势，并结合行业洞察以及自身的知识储备，帮助企业制定有效可被执行的大数据解决方案，他们精益求精，都具备自主研发创造解决问题的实力，通过反复的实践，在不断发现问题解决问题的过程中，用有效的解决方案以及强有力的执行能力反哺于企业以及行业价值。
大数据平台还实现了对海关数据的大集中，不仅有效解决了资源利用率低、响应效率低、业务连续性低等诸多问题，也为推动口岸各部门信息共享，准确核查企业进出口申报的真实性，有效改善进出口贸易秩序，实现全国通关一体化奠定了基矗
大数据显示：为了获得更新更好的体验，智能手机用户大约12个月18个月就会换机，而笔电产品的用户大约要3年5年才会换。为什么会有如此大差距，症结就是各个厂商拿不出吸引用户的卖点。
大数据行业市场暴涨，紫晶存储赋能数据存储升级
大数据预测解决“货找人”的问题，不同的商品放在不同形态的前置仓里，而即时物流则解决最后的交付问题。在这种情况下，即时物流不再是商业交易的延伸，而成为货的组成部分，提升消费体验，甚至能够创建新的消费场景。“这意味着体验本身也有对等的价格概念，可以直接将服务体验等同于用户为此付费的客单价。”杨璐解释。
大帅哥播完后播什么?荷里活有个大老千接档大帅哥。《荷里活有个大老千》，香港电视广播有限公司制作的怀旧赌博恩仇电视剧;由郑则仕、秦沛、金燕玲、李施嬅及汤镇业领衔主演，并由张慧仪、吴业坤、王子涵、何浩文、蔡瀚亿、文凯玲、康华及马志威联合主演，监制王晶。
大水袖的戏服是突出我们伟大祖国优美的非遗文化，随心所欲剪裁的破洞牛仔增添了帅气色彩，像一位环保侠客行。
大四男生谭嘉泰撞脸林更新盘点路人撞脸明星被女版鹿晗和黄子韬惊到了
大宋和西夏的战争一触即发，叶昭却心系身在敌营的表妹柳惜音，于是她和玉瑾计划着互换身份，叶昭潜入西夏营帐寻找表妹，玉瑾则扮作将军上战常玉瑾的作战能力有限，在战场上迟迟疑疑不出手，这完全不符合叶昭平时的作风。在与赵玉瑾交手数次后，伊诺很快就发现了一些端倪便乘机与其交手，而尚无作战经验的玉瑾完全招架不住伊诺的攻势。千钧一发时，伊诺拿着手中的武器向他刺去，胡青说时迟那时快一把挡住玉瑾反被伊诺刺伤。
大搜车家选二手车业务已经步入正轨。今年4月份，大搜车家品牌发布，4个月时间全国范围内已有超过250家优质二手车商加入大搜车家选，线万辆。
大玩下衣失踪！延禧攻略芝兰演员施予斐身着灰色格纹西装外套出席活动
大玩制服诱惑新生代女艺人张懿暄nikkibaby性感私房照曝光
大王叫我来巡山《当爱已成往事》
大王叫我来巡山白天不懂爷的黑
大旺民警通过海量的信息分析，终于找到了蛛丝马迹，通过抽丝剥茧，最后将曾某仪抓获。“那一段时间，队领导带着我们没日没夜地干，我们办公室晚上经常是灯火通明。”办案民警黎警官说。
大卫·阿耶心里颇不宁静。这是六月中旬的一个周六夜，正是当爹的在家庆祝夏日到来之际，可这位今年已四十有八，带四个孩子的老爸却还奋斗在伯班克华纳的片场，沉迷于小丑和哈莉·奎茵黑暗而又迷乱的世界里。这部外界高度关注的漫改电影眼看着就要结束拍摄，作为[自杀小队]的编导，他必须做出无数个最后的抉择。这部电影是一首可爱的赞歌，献给DC漫画中这支性质恶劣的不搭队伍，他们被迫集结拯救世界。也许现在DC也要靠他们来拯救了。
大卫鲍威是英国著名摇滚音乐家，60年代后期出道，是70年代华丽摇滚宗师，1947年出生于英国伦敦的布里克顿。DavidBowie是英国代表性的音乐家，其音乐影响现今众多西方乐坛歌手，与披头士、皇后乐队并列为英国20世纪最重要的摇滚明星。
大线遭无情吐槽经典的情怀早已物是人非
大象，是老齐最甜蜜，也是最沉重的负担。如同每位观众，都曾有过许多梦想，即使遥远，却也是很多人心头无法放弃的存在。人生，不就是在坚持理想以及与现实对抗的过程中守住善良的底线，收获这过程中的善意、温暖和感动吗？当生存与生活两难时，相信在《我的宠物是大象》里，你也许能收获冲破现实、逆风飞翔的力量与勇气。
大象无形“无痕”特效史无前例
大小S姐妹花带货力压天王嫂昆凌
大写的污怪不得CKMiuMiu这些大牌的广告片在中国都被禁播了！
大兴安岭地委书记苏春雨，政协大兴安岭地区工作委员会主任钟志林、行署副专员蒋迎娟、行署旅游委、深圳市文体旅游局、深圳腾邦旅游集团等领导，和来自深圳市的80家旅行社、60家新闻媒体，以及大兴安岭县局代表等200人参加了此次推介会。
大型宠粉现场！宋威龙化身“养眼系男友”心跳互动
大型创意实境游戏秀《全员加速中》第二季第三期将在本周五晚登陆湖南卫视。日前，制作方公布常驻女嘉宾林允在最新节目中的造型。照片中，林允身披疑似女特工的作训服，不时用电话接收任务，还被蒙上双眼，“叛谍狂花”时尚范儿十足。
大型公益原创儿童音乐剧《音乐王国的奇幻之旅》正式开启12场公益演出
大型古装巨制《将军在上》的播出创造了收视、口碑双丰收的佳绩，令剧中伊诺王子的扮演者张峻鸣备受关注，他该剧中塑造雄心壮志的伊诺王子，腹黑、勇猛、决绝。张峻鸣的作品一直靠质量说话，挑战不同的戏路，同时也早已从新生代小生蜕变成真正的实力派。
大型国产原创历史体验线在四川卫视正式开播，演员海陆倾情加盟与张国立、宋小宝、冯雷等成员一起开启时空之门，“穿越”到道光年间的石牌古镇，探秘国粹京剧起源，体验“徽班人生”。首期节目中，海陆化身搞笑担当，十足的综艺感频频逗笑戏班全体成员。
大型机正在成为企业混合多云环境创新的首眩Forrester分析师JamesStaten在现场分享中谈到，Forrester进行了一项研究，分析云时代大型机的使用情况，探索公司是否在花时间重新构建平台或将工作负载迁移到云环境。有一家大型保险公司表示，他们的策略曾一度是迁移出大型机，但该计划已在实践中被放弃。他们把大型机留给了最需要它的应用程序，并且开放了API，将开发工作与核心系统有效的连接起来。
大型家电制造企业，分子公司多，产业链长，其信息化建设通常面临以下难点：
大型净水设备的研发,由小到大、由弱变强,由净化水到纯净水再到超纯水的多种水质的设备都自力更生研发成功。国际体检中心、国家森林公园、火箭制造基地、宇航员训练中心、多所大学等,大型水处理设备、超纯水设备、健康功能水设备等成功案例一个个在复制着。
大型浪漫史诗电视剧《映山红》目前正在山西和天津两大卫视热播。这部由田海蓉倾情主演的电视剧讲述了在战火纷飞的年代投身革命，书写出别样人生的故事。实力演员田海蓉饰演的倪之慧出身上海的富庶人家，为追随爱人而毅然离家加入革命队伍，并凭借自己的聪明智慧赢得了众人的信任与尊重，可谓是新一代烽火佳人。虽说是年代戏，但是田海蓉在《映山红》中的造型却不见年代感，反而处处洋溢着时髦的气息。
大型民国探案剧《明克传奇》推理情感双线齐发网罗一票男女观众
大型企业的数字化、微服务化、泛OA化成为主流。数字化转型已成共识，大企业因为组织结构更复杂、生态边界不断扩充、人员规模更大、分工与协作更细、应用系统变多等特点，让数字化办公场景变得更复杂，如何摆脱传统建设的桎梏，升级微服务架构的新技术平台、快速接入AI人工智能，推动软硬件一体化、盘活企业大数据、构建数字化OA等，都将成为2020甚至未来关注的焦点。
大型情景喜剧《家有儿女初长成》在京举行开机仪式。张一山携“旧爸爸”高亚麟、“新妈妈”王琳、“新妹妹”张晔子及老朋与键盘、鼠标等出席。
大型摔角表演秀《龙的传奇》2018第一季国际摔角联盟挑战赛启幕
大型现代都市剧《一千零一夜》正在热拍中，该剧由当红花旦迪丽热巴担当女主角、人气偶像邓伦担当男主角、新晋小生张峻鸣领衔主演。从爆光的概念海报中看来，该剧充斥着唯美星空、粉红浪漫、王子古堡等浪漫，瞬间激起了一众少女们的“粉红泡泡”。张峻鸣在剧中饰演吕大卫，在这治愈系的梦幻童话中他将碰撞出怎样的花火呢？
大型医疗题材电视剧《急诊科医生》剧情过半，稳居卫视黄金档电视剧收视冠军宝座，目前网播量已突破40亿。
大型主机之所以能够在半个多世纪的时间里蓬勃发展，是因为IBM不断地对其进行重新设计，以支持企业持续发展的业务需求。不管是1964年横空出世的IBMSystem360，还是在2000年为满足即将到来的电子商务大潮而打造的IBMeServerz900和新一代操作系统z/OS，以及千禧年来临之时，走向开源开放，和最近收购红帽公司，都是如此。IDC今年9月发布的一份报告，还将处在演进新阶段的IBM主机定义为“革新性大型机”，称这样的主机将全面参与企业的数字化转型，成为其中不可或缺的一部分。
大雄的哆啦A梦可以随时拿出任意门,钢铁侠的贾维斯可以帮主人筹谋千里之外,《超能陆战队》里的大白可以给你一个温暖的拥抱……可是科幻终究是科幻,真正能进入生活的第一台个人机器人到底能做什么呢?
大秀幕后更有明星御用搭配师LawRoach担任其搭配师，专业大咖与专业羽绒服将会碰撞出怎样的火花？
大秀现场大家都知道，一直在运营模式和秀场科技上做文章的Burberry早前也宣布实现“即秀即买”，有意思的是在他们宣布之前TomFord就曾考虑过这么做，结果在临到眼前的时候退缩了。恰巧这个时候ChristopherBailey对外宣布他们也要采用这种模式，这下了一方面给了TomFord信心，当然也为了争论埋下了伏笔。为此TomFord特意给ChristopherBailey打电话说：本来我也想要这么做，结果你们却抢先。面对是不是会坚持下去TomFord给出了真实的回答：“我不知道这种模式能不能延续下去，我要看客户对此的反应如何。”
大秀由GraceChen13岁的女儿天才小音乐家MaxineWang的一曲《Flymetothemoon》萨克斯风独奏开场，悠扬的曲子拉开了“逍遥”的帷幕。明亮的春日色彩最先映入眼帘，极具饱和度的蓝色，绿色，黄色是这一季的主色调，灵感来源于画家吴冠中的水墨画，同时辅以黑白，粉色，金色，银色等品牌一贯的经典颜色，构成了色彩极为跳跃、前卫的一系列。
大秀由来自意大利的著名高端童装品牌MONNALISA秋冬新品中拉开序幕，自信大方的步伐和完美的定位pose，每个宝贝都在这里秀出了自己最靓丽的一面。
大学毕业后，女友阿凝搁下出国修读音乐的梦想，与他一同创立晖型製作公司，主要为商场製作及策划活动。一次辛苦通宵工作后，日晖衝动地向阿凝求婚，在筹备婚礼期间却不堪压力，身心出现异常状况，竟抛下一切仓卒逃到台南……
大学毕业后回到台湾，学以致用地到艺术基金会上班，到学校当老师，玩票性质兼职当模特儿。林志玲本来没什么特别想法，但却碰到人生大转弯，进入了娱乐圈，这对她而言是至今为止最大的冒险，但这单纯的念头，却让她对所有工作都非常地坚持并敬业，也成为了外人所称道的“志玲姐姐”。
大学毕业两年的小孙,工作处于起步阶段。因为从事的是互联网相关工作,工作时间不固定,加班较多,按照小孙的设想,目前正处在拼搏事业的阶段,她并没有太多闲暇时间思考脱单问题,因此,她的感情空窗期已经有近3年。
大学社团青春活力秀，点燃校园时尚烈火
大学生丁鑫和刘梦为拍摄农村风俗纪录片进入一个村落，在目睹了充满诡异气息的“还人”仪式后，两人跟随“高人”王婆夫妇来到一处偏远的山庄拍摄驱邪过程。然而事情却向更加诡异的方向发展，驱邪四人组经历着人性的考验，生命岌岌可危，而所发生的一切都被丁鑫和刘梦的摄影机默默记录着……
大学生们的匠心独运将本次嘉年华变得不平凡，真可谓是“贩卖脑洞”！
大学生娶同学妈妈55岁新娘皮肤白皙不输18岁少女
大学生宿舍“神还原”世界名画蒙娜丽莎亮了辅导员点赞：是戏精本精
大学时，梅拉尼亚曾与一位同样是模特的男孩约会过，男孩念的是体育系。然而，她对男孩表现出来的随意相当不满。他是个帅气，直爽的20岁男孩;她是个漂亮的年轻女孩，追求的不仅仅是嘻嘻哈哈的校园式浪漫。这个男孩无法提供梅拉尼亚所需要的，这令她十分失望。“她很敏感。她想要更多。”另一位那个时代的朋友回忆，“我们都是20岁的年纪，不过她要成熟得多。”
大学时候修经济管理的王义博，毕业后转而做了一个自由摄影师。起先定居在大连，接着选择全国巡拍，收获了人生的第一桶金。直至2014年底，他已经累计按了30多万次快门，累计了几百套作品。他说，“越努力，越幸运。”
大学时宋仲基第一次在电视上露脸
大学是在欧洲著名的电子通讯技术学校学习计算机科学，毕业后先后进入了世界级的管理咨询公司麦肯锡和投资公司KKR当分析师，AlexandreArnault之后还成功考上了巴黎第一学府，进修硕士。
大学在西安，陕西教育学院，终于可以如愿以偿系统学习服装设计，谢海平觉得像自己画过的鱼儿一样自由自在。他的专业课很出众，无论是裁剪还是工艺，他自己会去找最难的来做。老师动不动拿他的作品当范例，有一回，老师开新品发布会，把他设计的服装一并放入杂志，是他用向日葵元素设计的长裙，他暗暗开心。
大眼睛，高鼻梁以及厚嘴唇的她看起来是那么的精致耐看，而她也会去尝试各种不同风格的妆容，而且更厉害的是，任何风格都能够被她轻松驾驭。
大野智疑被P成“遗照”是怎么回事芒果tv节目组就P图事件道歉
大一新生勇敢挑战梦想舞台秒变“音乐课堂”
大衣半裙腰带这样的组合一般腰带都要选回跟半身裙是同一种颜色，这样才不会显得过于突兀，同时又能增强整体的时髦度。
大衣长长的袖子和随性舒适的剪裁将金池包裹出一种慵懒舒适的感觉。内搭一条黑色连衣裙，配以腰部个性的手掌印花，及几何元素的项链，为造型注入一丝硬朗气息，使造型暗藏有趣的叛逆感。
大衣绝对是冬季的最佳御寒单品，虽然看起来有些臃肿，但刘雯已经解锁了新的显瘦法宝，在秋叶氛围的烘托下，大地色系格纹大衣搭配黄色针织帽，在黄叶与初冬暖阳的映衬下格外温柔。
大衣配上腰带之后，整个人看起来会更加干练时尚，而且不会臃肿。秋冬喜欢穿大衣的女生可以借鉴这种穿法!
大衣裙子杨幂的标配穿搭
大衣是秋冬的标配,这种材质昂贵、版型考究的单品,明星和达人也会选择优衣库?
大衣修身的版型衬托出许梦圆纤细的腰部，浅棕与驼色的相搭使色彩弥漫上浪漫的冬日气息。大片中的许梦圆与其青春校园的荧幕形象形成鲜明反差，一抹红唇便将复古优雅的气质演绎而出。
大银幕小荧屏之外，林允的表现也可圈可点。时尚媒体对她相当偏爱，让林允得以以强劲势头迅速登陆了各大周刊封面，速度之快打破新生代小花纪录。五大女刊中先后登上《ELLE》、《嘉人》、《时尚Cosmo》封面，四小刊《伊周Femina》、《优家画报》、《OK!精彩》、《红秀Grazia》封面也已经集齐。时尚大片中的林允或娇俏可爱，或时尚魅惑，有时如清纯少女，又有时会表现出超出年龄的成熟，再次证明了自己极强的可塑性。某国际彩妆品牌甚至在《美人鱼》未上映之时就已经看到了林允的潜力，未待角色人气彻底爆发便签下了这位年轻的代言人，更验证了林允在时尚界的炽手可热。
大有可为共谋QLED百亿市场
大原樱子成为《SEDA》2016年7月号的封面girl新街头风流行时尚知多少
大圆领的上衣系上丝巾就能打造出复古风，配上一抹红唇更增添了一丝法式慵懒的气息，黑色则能达到显瘦的视觉效果。
大圆圈的耳环相对于小巧款的来说，虽然少了一丝甜美可爱，但是却更活泼。值得注意的是圆脸不适合戴圆形的、堆积式的耳饰会显得脸更圆。
大运会结束后，Chau的粉丝持续增长，“网红”也成为她的副业。生活中，Chau和其他同龄女孩一样，爱逛街，自拍，穿漂亮衣服。她经常在泳池、广场等地大秀一字马，成为很多宅男心中的女神。
大早上起来就有美美的郑爽机场照看呀，看了视频，小爽还是一样的暖心啊，直接给报销机票hhhh，我的霸道总裁爽等一下又有这就是铁甲看，美滋滋。郑爽和粉丝热聊，真是暖心又可爱啊！听说没票了居然要帮买机票今天福利多，期待今天的《这就是铁甲》。
大张伦硕12岁又何妨高智商钟丽缇机智回应二十年后怎么办
大张伟、王一博、快乐小子等芒果群星将加盟晚会带来惊喜表演，和广大的电视观众共度一个幸福美满的团圆夜。可以说这是芒果名嘴的一次大聚会，也是湖南卫视主持人集体回家的全家福。2018湖南卫视小年夜春晚阵容：魏巡、YoungG张航、张新成、SNH487SENSES、王一博、周洁琼、程潇、马思超、刘承林、黄晓明、周笔畅、关晓彤、王嘉、阚清子、纪凌尘、任嘉伦、迪玛希、马克西姆、吴牧野、张碧晨、腾格尔、易秒英、塔斯肯、刘一祯、春雷。
大招都放完了，面对美图T8s四连胜，小彤彤在踢馆之后发表了赛后总结：
大智学院
大中华区、南韩的Uniqlo优衣库业务都出现盈利收缩，美国亏损亦继续扩大，导致Uniqlo优衣库国际部门的营业利润大跌314%至294亿日元。大中华区中的香港和台湾因为当地经济疲软而销售倒退，南韩表现也不如人意，不过东南亚、大洋洲和欧洲业务的销售和盈利都有增长，符合集团预期。截至2月29日，该品牌在国际市场经营890间门店，较前一年同期净增174间，2015年11月Uniqlo优衣库国际门店总数已经首次超过日本本土市常
大中华区慷慨解囊助发展
大中华区市场成为重中之重
大众电影百花奖闭幕李易峰获最佳男配角
大众对潮牌认知的提高，使得潮牌文化成为主流，也促使潮牌市场进入了极速扩张的快车道，路透社数据显示，2017年全球潮流市场规模达到2000亿美元，与2015相比增长了122%，潮牌市场正向下一个万亿级市场迈进。
大众官方表示，高度重视，并充分意识到在处理客户诉求过程中仍存在诸多不足，给车主造成的不便及困扰再次表示诚挚的歉意。
大众将为召回范围内的车辆移除进气管路不必要的排水阀并在进气口处安装导流板，避免过量的水进入进气管路，以消除缺陷。
大众评审由公证处工作人员监督筛选，从报名的上千名热心观众中，为每期节目挑选400人，组成“在线大众评审”。通过偶邦智能提供的人工智能技术，“在线大众评审”们通过自己的3D形象来到演播室现场，为喜爱的选手加油鼓劲，还能和主持人嘉宾进行亲密互动。
大众消费品牌和高端时装品牌这些年时常产生交集，Moschino是其中的代表，从麦当劳到芭比娃娃，都被印上过它的设计，出现戏谑和恶搞的效果。时装行业和流行音乐一样，都是现实社会和当代文化的投射，两者之间的并非毫无联系。
大作云集，畅玩RTX游戏
大阪大学信息科学与技术研究生院教授YasuyukiMatsushita认为，AI与VR两个充满活力的创新领域的融合，将为5G时代的VR产业赋予了新的特质、内涵与使命。
呆拉是1990年出生的，从小在比利时长大。直到13岁随着家人一起搬去了澳大利亚的堪培拉，在澳大利亚住了短暂的一年后，当时14岁的她又搬去了新西兰，也就是在那里她被人发掘成为一名模特。
呆拉这个维密天使被评为世界上最性感的人甚至掰弯了女明星
呆妹儿小霸王4排吃鸡
傣族是一个历史悠久的民族，远在公元1世纪，汉文史籍已有关于傣族的记载。傣族普遍信仰小乘佛教，不少节日与佛教活动有关。
戴安娜逝世20周年工作人员还原戴妃生前最后的夏天
戴安娜王妃的侄女身穿着一袭孔雀绿洋装现身，空灵大眼与白皙的肌肤美得让人惊心动魄，加上一顶同色系的绿色帽子，更加彰显出她天生的贵族气质。其实绿色也不没有那么不好驾驭，夏天就该自带降温属性的绿色，展现出清爽女性的魅力。
戴安娜王妃的侄女选择了这条复古方领绿色裙装，穿出了大方利落的感觉，加上难以驾驭的颜色让她迅速成为众人的焦点，方领既能显脸小又可以藏肉胳膊，还衬出白皙的肌肤，优雅大气的英国名媛形象更是令人倾倒。
戴安娜王妃也为小黑裙添上了历史上浓墨重彩的一笔，小黑裙将她的魅力与性感发挥极致。
戴安娜王妃与查尔斯王子订婚戒指自从姐姐嫁入英国王室后，姐妹二人的比较便成了众人茶余饭后的谈资。不过对于两枚订婚钻戒我们不能草率的评判孰高孰低，孰贵孰贱。一方是独特的蓝宝石，一方是复古切割的钻石。二人的订婚钻戒都是被赋予了美好的爱意，光有这一点对于她们来说就已经是无价之宝了。
戴比尔斯拥有近130年的专业经验，致力于打造品质卓越的钻石珠宝。为体现戴比尔斯对钻石严谨虔诚的态度，此次店铺艺设计悉心为顾客配备了戴比尔斯IRIS钻石火光检测仪和IRIS影像墙。店内墙面上循环播放钻石切割画面，向顾客展示宛若天赐的艺术佳作，徜徉其中，仿佛与光影进行一场浪漫约会。这一帧帧无与伦比的画面，全部由戴比尔斯IRIS钻石火光检测仪一一捕捉，淋漓尽致地展现出戴比尔斯钻石与众不同的火光、亮光和生命力。与此同时，精品店完美打造了全新升级的VIP空间，精选典雅简约的家具与之匹配，用心营造舒适的氛围，让顾客怡然自得地领略戴比尔斯的艺术之美。
戴德梁行是国际房地产顾问“五大行”之一,在全球60个国家共有43,000余名员工为客户提供跨国房地产服务。DTZ戴德梁行是最早进入中国大陆市场的国际物业顾问公司,大中华地区业务网络覆盖20个城市,包括北京、成都、重庆、沈阳、广州、杭州、南京、郑州、青岛、南宁、上海、深圳、大连、天津、武汉、厦门、西安,长沙以及香港和台北。在进入中国后,由于全国各地都有工作人员的分布,导致资产难以管理,设备的维修以及回收处置成本水涨船高。艾特租与其合作后,提供了SaaS智能资产管理系统,对设备进行一对一的编码,解决了资产设备的管理难题。同时,提供运维人员,帮助维修出现问题的设备,大幅度降低了戴德梁行的管理成本。
戴个墨镜还知道跟裙子上的图案呼应，虽然抓马，但这搭配功力比很多小女孩不知道强了多少倍。
戴亮则是一名来自来自里昂的法国人，操着一口流利的普通线个年头。不同于其他法国歌手，他选择了用中文写歌并演唱，是一个唱作才子，京剧女伶、管弦丝竹……各种中国元素他都能在歌里信手拈来。
戴佩妮演唱会被男粉丝带跑调出道十八年第一次掐着大腿才唱完
戴上棒球帽以后更显帅气了，男友风的牛仔裤被天仙穿的味道十足，神仙姐姐随意潇洒的一面原来这么迷人。
戴上蝴蝶翼的StormiWebster展露天真漫烂笑容，与妈妈一同变成小仙子，画面太温韾有爱了！
戴上画家帽穿着毛线袜的她真像一个文艺青年！温暖的色彩搭配，上衣是大色块的抽象图案设计和宽松的廓形款式让小麻豆充满了艺术气息。Oversized的上衣非常洋气，整套衣裙都充满了设计感。
戴上了眼镜，把头发梳整齐了之后，又变成了一个文绉绉的青年！装得了忧郁，也能性感野性，还又能斯文大方！带点霸道总裁的气质，简直就是一个“人间宝藏”啊！
戴上毛线帽的安艺媛一秒钟变软糯，看上去可爱又温柔。
戴上墨镜依旧藏不住帅气，完全就是人群中的一道风景线~
戴上它在阳光下，整个人简直就像是在发光，佩戴金属耳饰的好处，就是能适配不同的风格，营造出复古的摩登感！
戴上眼镜，扑面而来的韩式hiphop风。
戴上银框眼镜有种邻家小女孩的感觉，而且不用怎么搭理，发尾的碎发反而显得更加飘逸动人！拥有这么多优点的短发造型，你确定不赶紧把孙胜完的发型保存下来，然后再去找Tony老师剪同款吗？
戴着黑色的英伦帽，宽松的衣服穿上身就是那种慵懒范的气息，脚下就是复古的茶杯，仿佛在一个的空间里，孤独被冷落的感觉，眼神柔弱无助。
戴着口罩装扮低调的马苏未被路人认出，一路畅通地走出机常不过一个人走确实容易犯晕，马苏四处张望了下才终于找到位置站定，掏出手机联系助理。
戴着维密专属翅膀走秀的样子，十分令人着迷，一举一动都散发出超模的气息和气常
戴着眼镜、穿着灰色的套装和黑色的皮鞋，并没有穿袜子，希尔费格正试着解释他收藏安迪沃霍尔作品的原因：“安迪是流行文化的中心，他将FAME时尚、艺术、音乐和娱乐结合在一起。”他说，“对我来说这正是这个世界流行文化的开端。这背后蕴含着一种幽默感。这其中还有一种激动之情。它将所有的领域结合在一起。”沃霍尔创造性的做法是一种先见之明，而希尔费格很聪明地在他令人歆羡时而又有些跌宕起伏的事业中回应了这一做法。
戴昕，一名土生土长的北京80后，作为二次元中的先驱者被邀请至VOGUE派对。在派对中达尔并非以COS的形象出现，而是打破以往圈内人对其的认识，以一名时尚大叔的形象出现。
带NVIDIATeslaT4的浪潮NF5180M51Uriser
带病服役退伍归来仍是“广告之王”！还是韩国第一古装男神？
带点小性感的V领吊带小背心，露出你漂亮的锁骨，小性感也有大魅力，搭配外套温暖又有好看，让你看去纤瘦又有身材。
带动气氛张靓颖还是可以的，张靓颖这次因泡面头还被王思聪认成蕾哈娜。对此，张靓颖晒出蕾哈娜照片并调侃道“自拍一张”。王思聪还给她点赞并评论，张靓颖则“吓一跳，以为是高仿。张靓颖能够受邀参加维密秀的表演，与她一直以来在音乐上的定位分不开，当初参加超级女声时，张靓颖便以英文歌见长。
带火了众多男神还自带“旺夫”体质？活该红到发紫！
带货女王”杨幂的冬季机场街拍，经常可以看到她穿搭各种款式的短裙，露出修长美腿，而大衣裙子的穿搭是大幂幂最常见的“套路”，这样的造型不仅满足了保暖的需求，还让杨幂拥有独特的女人味儿，就算全身裹的严严实实也掩盖不住大幂幂的潮流感！
带货女王，裙子上线即售空
带货女王大幂幂身穿黑色挖肩毛衣搭配破洞小黑裤，有了适当的露肤，一身黑也不觉得沉闷。
带货女王的能力妥妥秒杀现在的流量小花、ITgirl们，小个子加长款衣服也能穿出1米7的既视感！
带货女王的杨幂穿起了“塑料长靴”真是够美的，搭配黄色小裙子，加件灰色西装外套，清新可爱的样子，实在是太美腻了。
带货女王如何炼成？淘宝网红在美拍有戏玩转“变个衣服穿”＞图】
带货女王杨幂身穿一件印花毛衣，内衬一件衬衫，大胆玩起了下半身失踪的既视感，秀出一双白皙修长的美腿，让人羡慕不已，整个look简单又明亮相当吸晴。
带来独特的音乐世界！NCT127泰一参与主打歌《Purple》featuring
带来惊喜向来是赵奕欢的个人特色。写真中，赵奕欢双手藏进印花单宁双兜，随性顾盼，态度仿若导演王家卫镜头之下的冥蒙少女，然而随后与镜头的偶然对视，又显现出坚毅之态。
带了一万颗好奇心，我们第一时间探访了CRZ“相对论”的2016秋冬秀的台前幕后!
带领汇富硅材料走向辉煌
带母上大人旅游可怕？有这些避雷“法器”就不怕不怕啦
带你领略纯正的法式风情PainChaud上海建国西路店正式开业
带你走过我每日训练的路，此后一生与你相伴
带她一起去参加浪漫节的活动，有趣的主题派对、精彩的音乐表演……增加爱情的新鲜度，为彼此创造更多浪漫时刻。
带有神秘感的银灰色，有种忧郁王子的感觉，其实这种浅色系的发色很考验肤色的，不过金泰亨的皮肤非常好，丝毫不受发色的影响
带有一点泡泡袖设计的衬衫更能撑起整个人的气场，在视觉上还有一定的瘦脸效果。
带有中古味的“Vintage”设计元素在整个时尚界依旧炙手可热，服帖的肩线、钟形的斗篷、以及郁金香式的裙摆，完美体现了女性高贵典雅的一面，这与LANYU一贯强调的女性主义风格不谋而合。带着透明蕾丝的披肩和简洁利落的小礼服裙，精致的花苞裙和夸大的廓型上装结合在一起，被LANYU赋予了时代的摩登印象，加入了更多的实用元素，是日装仪式感的最为合适的升华。
带状疱疹是由水痘带状疱疹病毒引起的急性感染性皮肤玻对此病毒无免疫力的儿童被感染后，发生水痘。部分患者被感染后成为带病毒者而不发生症状。由于病毒具有亲神经性，感染后可长期潜伏于脊髓神经后根神经节的神经元内，当抵抗力低下或劳累、感染、感冒时，病毒可再次生长繁殖，并沿神经纤维移至皮肤，使受侵犯的神经和皮肤产生强烈的炎症。皮疹一般有单侧性和按神经节段分布的特点，有集簇性的疱疹组成，并伴有疼痛;年龄愈大，神经痛愈重。本病好发于成人，春秋季节多见。发病率随年龄增大而呈显著上升。
带着BeautyCam美颜相机去看粉红大展让你的自拍充满前卫艺术范儿！
带着“人与自然”的理念，贯穿到了AndreaBranzi的各种设计中。包括2008年在威尼斯双年展的环艺设计“casamadre”，这也是参与巴黎市政“把动物带回城市”项目中的一部分。
带着白色渔夫帽上街也是最靓的仔！粉色条纹衬衫，袖口的荷叶边设计非常的小心机，搭配高腰直筒牛仔裤，裤脚口的磨毛设计很是时髦！灰蓝色的斜挎包，与上衣形成弱对比搭配，与裤子形成深浅不一的同色系搭配，视觉也不会觉得不协调。
带着互联网基因而生的美图定制深刻知道90后年轻人对等待的厌烦和对体验的挑剔。为了能够把生产方面的响应速度提升到极致，美图定制斥资2亿搭建了一条基于大数据和云计算的柔性供应链。实现了全智能化管理，整个仓库只需1人。智能化的供应链管理，让美图定制不仅可以在每个环节都能考虑到每位顾客的个性化需求，还能在单次订单量很低的情况下获利。
带着酒红色墨镜，坐在泳圈上，秀出完美曲线，白皙的皮肤和蓝色大海成鲜明对比，美成了画报。
带着满是蝴蝶结翅膀的经典look惊艳出场，让人难以忘怀，之后她还成为维密姐妹品牌Pink的代言人，然后维密因为一直不签她而被骂了好久，如今终于官宣了，也算是粉丝们得偿所愿了。
带着面具跳完一场舞，花哨的打扮迷惑了自己和别人。
带着浓眉大眼的脸庞有种古典美的既视感，黑色的中分长发和气势红唇，让她身高159cm也穿出了两米的架势，让人目光很难从她的身上离开！
带着森碟森碗这样“风一般的孩纸”，家庭旅游的画面基本堪比现实版情景喜剧《家有儿女》《摩登家庭》了。旅游过春节是田亮一家年年都有的传统，老田家“春节游”全家福照片年年欢乐，今年更是因为Booking的加入有了不一样的游玩style！面临春节长假涌向三亚的人山人海，田亮毫不费力，在Booking丰富多彩的住宿中，找到了这间跳水也能做SPA，满足大人孩子全方位需求的特色住宿。过年这阵子，一家人在海棠湾的碧海蓝天撒欢打闹、嬉戏搞怪，老田家这波十足的年味，看来是要再带三亚火一把了呀。
带着贴身的发型师和化妆师，吕燕踏进连卡佛为她安排的采访室。她脸上化着精致的淡妆，齐肩的黑发被吹得一丝不苟，身边的造型团队能保证她一整天都以这样神采奕奕的姿态出现。如果不是因为她穿着自创品牌CommeMoi2016春夏系列的白色钉珠套裙，而我们约好要聊的是CommeMoi，她更像一个明星。
带着兔耳朵的头饰，简直迷人又性感，身穿一件灰色系的上衣T恤，坐在地上秀出她一双逆天的美腿，表情还是不可一世的样子，果然是被世界认证的美貌。
带着责任长大的除了辛巴还有那些男孩而雅戈尔想送他们一份成长礼物
带着这个灵魂拷问，我们邀请了10名咖啡达人，喝咖啡喝到失眠地进行了一次盲测活动，并呕心沥血认真写下这一大篇测评稿，希望为喜欢喝咖啡的你们提供一份最全面的咖啡消费指南。
带着这两个疑问，2018年5月，《消费者报道》购入8款热销的电动牙刷，包括飞利浦、欧乐B、松下、小米、素士、Oclean、名创优品、力博得，就刷头、清洁、噪声、续航等方面进行了对比测试。
带着这些创作者关心的问题，9月20日，第二期”爱奇艺号i创作学院“沙龙南下海口，在爱奇艺海口创意中心顺利举行。爱奇艺号官方运营、3位分享嘉宾、百余位创作者参加分享交流，现场气氛热烈，没能来到现场的用户也通过线上直播观看沙龙实况。
带着自然光泽的这款巨亮CC气垫真的是好用到不行！在这里小编还想悄咪咪安利一个素颜也能够快速让气色UPUP的法宝！
代表Zara母公司InditexSA印地纺集团和澳大利亚极限运动品牌公司BillabongInternationalLtd等追踪网络假货的机构NetNames则表示，公司代表的客户估计，在Taobaocom淘宝网出售相关品牌商品中有20%80%为假货。不过，阿里巴巴并不承认NetNames的说辞，称这是“错误猜测”，没有任何方法支撑这一预测。
代表大约400个品牌打假联盟Unifab在接受华尔街日报采访时表示，若阿里巴巴不快速对假货采取移除处理，该联盟品牌将会对阿里巴巴采取各种行动。代表超过1000个美国品牌的AmericanApparelsOffice美国贸易代表办公室将阿里巴巴旗下宝网再次列入“恶名市潮名单。周三，USTR发布2016Special301报告，称中国售假情况仍然猖獗，因此将中国再次放入“重点观察名单”，该名单共有11个国家。
代表人物：全员都是男模有没有
代表作品《进击吧闪电》，《女生宿舍之探灵档案》
代表作品：《霸王别姬》、《孩子王》、《活着》、《摇啊摇，摇到外婆桥》、《有话好好说》、《英雄》、《千里走单骑》、《满城尽带黄金甲》、《山楂树之恋》、《十面埋伏》、《金陵十三钗》、《归来》等。不愧是著名童星，结婚不找圈里人，也找了个有圈里背景的媳妇呀!
代表作品：《头文字T》《GoingGo》《梦里面》《冷战》《Party是我家》《变》
代表作品：嘉年华、血观音、心理罪之城市之光、淑女之家、酷爸俏妈
代表作品：来吧!灰姑娘
代表作品：秦时明月、女医·明妃传、诡拼车
代表作品笑侃大上海、壹周立波秀、笑侃30年、中国梦想秀
代表作有《Melodies》、《WeAreMonsterHigh》等等热门的歌曲，在全世界都有着非常高的人气，成绩相当不错。
代表作有《白玉苦瓜》、《记忆像铁轨一样长》及《分水岭上：余光中评论文集》等。
代表作宇宙只有我和你、爱拼北京、忘不了的你、爱在线、我愿意、诺
代写代发假的种草笔记，文案尽量“软”，越软越值钱；
代言“晞引力”火力全开曾舜晞成95后非凡潜力股
代言人亲临，新品互动为AI加温
代言人吴磊现场发表公益宣言
代言中国大陆地区：陈坤、孙俪、杜鹃、黄豆豆、谭元元、高圆圆、倪妮
代言中国台湾地区：陈柏霖、陈意涵、严爵、林依晨
代言中国香港地区：方大同、黄宗泽
待到真正表演时，侯明昊也上演了一场撩妹教学指南，手捧鲜花、调皮勾手指，暖心系围巾……瞬间释放出杨铮的角色魅力。而全心投入角色的侯明昊也通过台词和肢体，表现出少年杨铮的青涩果敢，转眼间的情绪爆发张力十足，对未来的迷茫与对自身的自卑感都表现得淋漓尽致；与此同时，侯明昊还上演了一出“索吻”对手的戏码，给观看节目的“单身狗”们连环暴击，连刘烨章子怡两位导师也看的眉开眼笑，甚至有网友调侃侯明昊为“老司机”。
待嫁新娘纽约婚纱周除了VeraWang这些婚纱也撩人恨嫁
担纲演唱的陈洁仪拥有“灵魂歌者”的美誉，她将乐曲中的激烈棱角暗藏在圆润柔和的声线里，正与《嫌疑人x的献身》中人物内心暗潮汹涌，表面却极尽隐忍的理念相契合，用柔缓却饱含力量的唱腔直抵观众内心。
担纲主演两部热门影视剧，这位高姿代言人承受住了强大的工作压力。尽管如此，面对压力，乔恩依然保持着白皙亮透的肌肤，经受住屏幕的考验。高姿女神自有其美白秘诀，那就是肌肤美白关键在于透白，在其代言的高姿大白水广告中展现无遗。这位高姿代言人以率性风格，尽情诠释关于透白的定义：白，要透彻，爱，要彻底，追求更好，尽显透白。
担任《中国新说唱》的评委以来，搭配更是可圈可点，身穿白色打底上衣搭配黑色休闲裤，外加宽松牛仔外套，阳光清爽，轻松俘获万千少女的心啊!
担任大奖赛唯一的中国评委Duncan先生
担任这样一场盛事的主持工作，Linda本人也是感触多多，她表示，“它让我看到更大的世界，让我谦卑、臣服、学习，我认为这也是人生最有意义和快乐的事情。”
担任主持人的薛之谦耿直的称自己参与录制的真人节目口碑很好但是收视率不高，是因为江苏卫视不买收视率，此话一出令现场尴尬万分，搭档李好和江疏更不知如何接话，最终李好尴尬地以一句“你真敢讲”结束了话题。
担心没有专业老师为你讲解肌肤问题？达人老师在零龄少女秀等你来上课，发现自己的天生之美，做游乐园中耀眼的美少女！
担心碎花“显俗气”?可是穿对碎花能惊艳你的双眼，一袭白色碎花连衣裙，穿出清新自在的感觉，膝盖以上的连衣短裙，能将俏皮和性感完美诠释出来，还给人一种夏日海边度假的风情。
丹丹大学同学张旭告诉记者，丹丹在26日下午7点到达事发小区，“带了啤酒，应该是喝酒的”。但到了婚房所在的11楼，因为没有房屋钥匙，丹丹无法进屋。
丹丹弟弟段先生告诉京华时报记者，丹丹与潘某相恋一年多，其间两人虽经常为一些小事吵架，但感情比较好，两人已有结婚打算，国庆期间双方家长已经见过面。
丹丹微博状态显示，两人感情比较好，但11月20日左右，两人感情疑似出现变化。26日上午，丹丹从出差所在的苏州赶到了男友所在城市合肥。
丹丹因潘某婚前出轨自杀死亡的消息在网上传播后，潘某和“小三”的工作单位、照片等个人信息在网上被曝出。很多认识丹丹的朋友表示，丹丹是一个坚强、善良热情的好姑娘，很为她感到惋惜。
丹琳：“梅大妮”为爱舍弃所有很难得
丹麦玛丽王妃身着MaxMaraSS17Elegante系列提花礼服裙出席晚宴
丹妮埃拉非常坦率的称，和C罗上床让她梦想成真，她非常喜欢C罗的身体。此外，丹妮埃拉还透漏了两人的约会细节，她说：“我和C罗是在2014年的11月见面的，地点是在美国。之前我们也通过电子邮件和Skype来聊天。因为工作我总是要飞来飞去，C罗邀请我和他共度几天。”
丹妮斯DENNIS秉承360°全定制的品牌理念已经开始步入国际舞台，而虎丘婚纱城也正在向一体化服务平台的大目标迈进。而未来中国的时尚产业还将有哪些惊喜？也许真的需要时间去为我们验证。
丹妮斯DENNIS总经理黄步艳
丹尼斯·埃克斯利和里克·曼宁在职业体育中的同性恋丑闻至今仍然不被人们忘却。1978年，埃克斯利遇到了大麻烦。先是印第安人队将他出售给了红袜队。然后他的妻子丹尼斯告诉他说，她与另外一个男人相爱了。这个男人不是别人，正是埃克斯利最为要好的朋友、印第安人队的队友中外野手曼宁。最终，慷慨的埃克斯利成全了曼宁与自己妻子的好事。
丹宁，英文词中的Denim，指的是斜纹织法的靛蓝染色粗斜纹布，其实也就是我们熟悉的牛仔材质。喜欢它的人可以从中玩出各种搭配变化，而越来越多品牌和设计师也看准了丹宁，以不同的剪裁和个性化的呈现来引领新的潮流。
丹宁连衣裙搭配牛仔刺绣外套唐艺昕纽约时装周演绎混搭时尚
单穿一条粉色吊带长裙在海边，别出心裁的绑带设计，让你在海边一定是那个最时髦的姑娘。吊带长裙简单方便，又凸显身材，粉色的吊带长裙显出少女心满满，今年的这个夏季它可以让你时髦又不费心。
单纯从三季报数据来看，“海尔智家”以生态品牌场景转型、高端市场及海外市场高速增长，进一步打开成长空间，实现了行业的引领。其中，智慧家庭生态品牌持续引领，生态收入337亿元，增长55%；在高端市场，卡萨帝实现42%高增长；在海外市场，海外业务收入增长25%。
单纯敦厚，爽朗随和;重情重义，口若悬河，有时令人啼笑皆非。
单纯而浓郁的甜，就像太过浓烈高调的爱情，最容易腻，也容易齁，不如甜中有些微酸，不仅可口，也更加长久、更值得回味。
单纯气质90后网红文艺女青年春夏的金像奖影后晋级之路
单从公关技巧而言，这于娜扎是一次飞跃。上次她直面被黑还是在《女神来了》的真人秀节目里，说起出道以来遭遇的各种诋毁，不由梨花带雨，赢得了包括林青霞在内的各位女星的同情。
单单金刚震颤大地的动作就已经带给人很大的愉悦，这时候人类入侵者甚至还没有出常
单单看脸就有种很舒服自然的清新感，在读大学的时候就被星探发现后，去当麻豆没想到居然迅速走红，还受到了许多品牌的宠爱，各种广告接个不停。
单独看张天爱，这气场非常强，不过之后她站到唐嫣旁边，就有点悲剧了。
单飞多年的twins最近曝光一组街拍时尚look，不禁让人感慨星光游乐园的日子已经一去不复返。
单肩的薄纱设计显得既温柔又大气，扎起高高的丸子头也是十分元气了！
单据上写明乔父乔康强报警时间为2016年9月27日15时58分。现已证实该网友为乔任梁亲友。
单靠逼真其实是不足以骗人的。正如全天下富二代都心知肚明的一样，有个好爸爸才是事半功倍的关键。
单冷的局限性，也比较明显。“冷雾”状态下，毛孔没有完全打通，水分营养很难有效进入肌肤底层。
单立文饰戴德仁角色资料
单亲爸爸天山为了救患有先天性心脏病的儿子天佑佑，在做“蜘蛛人”的时候，不小心看到了正在洗澡的大龄剩女七剑，又目睹了一起抢劫杀人案。恰巧负责协查这起杀人案的七剑，自然对天山紧追不舍，而后展开一系列曲折离奇的故事。
单亲母亲杰西和一帮朋友乘游艇出海游玩，但她总有一种有不好的事情发生的感觉。不久，他们便在海上遭遇一场强烈的风暴。游艇翻船，众人落海，几经挣扎他们好不容易爬到游艇残骸上来。
单人照的马思纯，有种慵懒文艺风少女感，身穿白色衬衫衬托出她白皙的肌肤，双手托腮凝望着镜头，让人一眼就能为她着迷。
单人组：Breaking冠军“张杨”；Poppin冠军“沈梦”；Hiphop冠军“李琰”；
